どうしたんだ?
なにがあった?
抱き合ってたの、三上君、他の人と。
どうしよう。
永尾君、
どうすればいい?
俺には決められない。
俺、何もしてやれない。
そうよね。
私が甘えてばっかりで、
リカさんにも迷惑かかるし。
めあいつはぞそんなこと言ったりしない。けど、、、
ごめんなさい。
どうして永尾君のとこに電話しちゃったんだろう、
どうかしてた。
ホントに
ごめんなさい。
リカ?
リカ、
今、関口と会ってた。
帰ってきたら、浪守電入ってて、
俺に会し
\たいって
俺会
った
三上が
他の女抱いてるの見たんだって。
関口落ち込んでて。
結局何にもしてやれなかった。
それで全部 ?
うん。
ゴメ ン。
ううん。本当のこと言ってぐれて嬉しい。
許してあげる。
その代わりさ、う一ん、
愛媛連れてって。
愛媛って、うちの田査 ?
うん。連れてってくれたら、許してあげる。
そうだ。
何?
夜汽車に乗ってさ。
夜汽車って?ゅ
うん、愛媛行こう。
カンチ
カンチなんて、やめてぐれよ
なんだ二人きりの呼び方にしたいっていうわけか?
そんなわけだろう
どうよ、新婚生活のほうは ?
- |カンチ、リカリン」 なんて呼び合ってるのか?
完治 ! おはよう
コンチカンチ、憎いね、若旦那 !
- ねそえねえ、いつつ行く !いつ行く?
- ほら 》
ほら
あら、お二人でお揃いで、ご旅行ですか?
完治の田人
おお、ご実家に
するってえと、結納とかいうぞういったやつで。
- そうぞうぞう - お前なぁ
冗談に決まってるでしょ。
ああ、楽しみ !
そっへっへ、僕も楽しみ。
- どうしたの - 来てる
彼。
里美に見られたこと、まだ知らないみたいだね。
どうする ?
分かった。
じゃあ、言ってくるよ
ごめんね
おい、ここでなにやってんだよ
うん、ちょっとね。
よし、できた。
- 小景 - 仕久?
有丸的印章員?
ありますよ。
はい。
はい
休暇願 ?俺は会社を休んでまで行くなんて言ってないだろう
やあ、愛があるね。
返せよ、おい。
我才不要
ぞそれと交換。
交換って、ぞれ大事な仕事のなんだからな。
それだって大事だよ。
どこが?
私たちの愛がかかってるだもん
こんな紙切れにそんなもんかけんなよ !
そんなもん ?
あっ、ぞう。ぞそういうつもり
我不中反人意思 我星濁…
返球多井不能代表我作的愛串
じゃ、何処にあるの?
見せてよ
見せてよって?
完治は私を好きだって証拠
ここで
そう
何エッチなことを考えてんのよ、違う。
じゃ、なんなんだよ、俺にどうしろっていうんだよ。
どうしろって、
ぞんなこと一々私が言わなきゃいけないわけ?
ああ、沙ちていくぐ、落ちていくぐ、
私たちの愛のように。
お前はなぁ !
後で話しあるから、待ってろよ。
いつも待っているよーん。
リカ
行かないよ
まだ何も言ってないんですけど、
ぞんなカラオケばっかり行って、ポリープできるよ
大丈夫。 もう一回切ったもん。
今日は、そういう気分じゃないの。
よう、 ねえそねえ、 ビールち ょうだい。
あ、すいません、今のをジンジャーエールにしてぐださい。
おい、なに言ってんだよ
今日、アルコール抜きで話あるんだ。
またあれか?
里美のことか?
大丈夫だって、
あれ以来うまくやってるよ。
さっきまで里美と一緒にいたんだぜ。
お前に呼び出されなかったら、
今頃、ベッドの中だよ。
何ってんだよ
関口見たんだぞ。
お前が他の女と抱き合ってるのところ。
どういうつもりだ、俺はもう知らないからな。
まずかったかなぁ、
おい、お前もなんか一緒に言い訳考えてくれよ。
俺もうま持ちの言い訳全部使い果たしてしまったよ。
あれっ、永尾者じゃないあれ?
やめてぐださい。
あっ、いないと思ったら、こんなところで喧嘩してるよ、
ちょっ、獲そう、ああ、いやだ。
三上君も痛そう。
血出てるじゃない。
痛てえーっ!
痛てえっつってんだろう。
男のすでしょう。了殴り合いしてる時は痛いなんて言わないくせにさ。
あ、獲てえ。ぞんな押し付けんなよ。
人がせっかくまぎ当てしてやってんのに、
何それ偉そうな混度。
誰も頼んでねえだろう。
大体なんでこんなやつまで連れてぐんだよ。
しょうがないでしょ。
三上君、他に行くとこないんだからさ。
はい、出来上がり。
痛てぇ!
ぶん、結構似合うよ、二人とも。
明日のジョーみたい。
さてと、よいしょ。
- 作要回去う中2? - 是届
不要走… 我弓上就要高井う
没天系…作留下叫 我和丸す乏在架呪
我只是因丸作作打的太芝炎3
所以才独作休擦区的
是? 我会訪作出一口所的
原因是仕久? 我作的事迄没有解決呪
怒始談的丘 丁可以…
但是今有己多不能再打架3叫
作恨永尾赤叩
他現二不央光 下ま可是叉快双狼叫
作乱現
我的皮包 再上
末疾作
さてと、よいしょ。
妨獲!
いつまでここにいるつもりだよ
そっ、
そうだなぞうだな、
ぞろぞろ剛るとするかな。
毛件あるか
お前、ここで及る気かより
男同士二人人ベッドに寝るわけいかないだろ。
ちがう、お前、自分の家に帰れっつってんだよ
里美の部屋にかよ?
そんな長くぐ居ないからさ、
いいじゃん?
もう娘てます。
カンチ
うん?
電話か
そっ、トイレ
かけてやれよ、
聞いてないからさ。
うるせぇなコノヤロー。
はい、はい、お待ちください、
リカ、7番に電話。
関口さんから
もしもし、お電話代わりました。
彼のとこに電話してたの?
ううん、あ、リカさん、
永尾君の彼女。
ぞそれってさ、
もしかして里美、
三上君と別れて、
永尾君譲ってもらおうっていうわけ?
はっは、冗談よ、冗談。
どうしたの?
いや、私、酷いことしてたのかなって
酷いことされたのは里美のばうじゃない?
永尾君とリカさんに甘え過ぎてた。
三上君とどうするにしても、
はっきりさせようと思うから。
その前に、
リカさんにちゃんと謝っておかなぐちゃ。
律義だね。
茶化さないで。
もう永尾君には頼れないの。
この間は酔っ払っちゃって。
とんでもないお嬢さんだよなあ。
御陰でこっちは、
座れよ。
で、お父様には言ったのかな、
結婚やめますって。
おい、今度そのフィアンセとやらに合わせろよ。
俺が品定めしてやるよ。
するわ、
結婚。
この間は酔ってたし。
何言ってんだよ。
したぐないって、
親の言いなりで好きでもない男と結婚なんかしたぐないって、
お前そう言ってたじゃねそかよ。
何を、
あなたには関係ないことじゃない?
あなたには、
あなたにはあんな素敵な人がいるじゃない。
里美ちゃん !
おじさん、待って!
ラッキー、こんな大きいのもらちゃった。
愛に電話したりして、御免なさい。
いいの、いいの。こういうお昼もいいよね。
我想根伯道革謝ろうと思って。
何を?
永尾君にいろいろ迷惑掛けちゃって。
いいよ、いいよ。
あんなやつじゃんじゃん迷惑掛けてやって。
リカさんにも。
私?
うん。御免なさい。
迷惑って、
もしかして上里美ちゃん私に不幸なま紙送ったりした?
真面目すぎるってかが。
里美ちゃんはね、
真面目すぎるんだよ。
たまには羽目はずしてさ。
三上君にヤキモチやかせるぐらいなことしなきゃ。
うん。
ああ言う人好きになっちゃったんだからさ。
それなりに強くならなぎゃ。
どんなふうに?
だから、澄気したら、
ぱーんとひっぱたいちゃうとかさ。うん。
大丈夫 ?
大丈夫じゃない。
ああ、助かった。
今度ね、愛媛へ行くんだ。
愛媛って、私たちの、、、?
そう。どんなどこかなって。
何もないとこよ。
いいの、いいの。
里美ちゃんさ、でも思い出一杯あるでしょう。
完治と三上君と里美ちゃんと、
思い出一杯あるでしょう。
うん。
だから
でも、三上君と出会わなければ、
こんな切ない気持ちって
ー生知らずに済んだのかと思った。
うーん、でも、恋するあったかい気持
ちも一生知らなかったかもね。
出会わなければよかった人なんていないよ。
ありがとう。
うん?何が?
私ね、
もう決めたの。
三上君と別れる。
そう。
完治 ! 完治、完治 !
ねねね、ねね。
悪い。これから外回りなんだ。
うん、まだ大丈夫。
明日行くことにしたからね。
何それ?
愛媛に決まってんじゃん。
明日から休み取ってさ。うん。
今からじゃ無理だよ。
こめなの。
今じゃなきゃだめ
- なんで - なんでって。
なんでぞんな急いでいきたがるわけ?
いいじゃん。行きたいんだからさ。
いや。今すぐ行きたい訳を述べなさい。
なんかあったわけ?
はあ、お待たせ、、、
とにかく明日行くからね。
絶対だからね。
クーッ、ハハムハ、
婚前旅行っていうやつり 憎いね、このどうして、、、
違うよ
あっ、帰ってた。
ああ、うん、今
そうか?
結構散らかってんだろ
うん、結構
問い。
結にさ、タバコの焼け焦げつけちゃったんだよ、
あと、将油のシミも。
悪いなぁ
三上君、さっきから謝ってばっかり。
そうか?
あともう一つ謝らなくちゃならないことあるんだよな。
氷尾から聞いたんだけどさ。
三上ねそ、三上君、
仕久?
明日空いてる
空いてるけど
会いたいの。
明るいうちに会えるかな。
いいけど、お前はいいのかよ?
この間の女のこ とでなんか、   ヾ ヽ
いいから
おいっ! いてっ!
なんだ まだいたのかよ。
誰か来たのかよ。
ん。
こんなしつこく鳴らすやつ、
世界中に一人しかいねそだろう。
Good morning!
なあ。
なあ?何、何私来るのを分かってたわけ?
こうやっぱ心が通じ合ってんだね。
はい、はい。
迎えにきたんだよ。
ああ?
お前、まさか、
愛媛これから行こうとが言うんじゃねそだろう。
ピンポン。おめでとうございます。
愛媛松山道後温泉、 1 泊旅行び当たりました。
しかもこんな可愛い女のすも一緒。
こんな時間冗談やめてよ。
今日行くって言ったじゃん。
ぞそれはお前が勝まに言ってたんでしょう。
何、愛媛なんか行きたがってるの?
そう。
何もねそとこだぞ。
そう、ぞそう、ぞう、ぞそう。言ってやって、言ってやって。
行くの。
分かった、分かった。
本当?
来月行こう。
だめ。今、
今行かなきゃ意味がないの。
いったい、何の意味だよ。
だから、、、
だから ?
だから、、、もういい。
ちょっと撤撤ってみただけじゃん。
ああ?
私が一緒に旅行行ってあげると言ったらさ、
完治喜ぶかなと思って。
だからさ、行かないとは言ってないだろう。
何でこんな急に行きたがんのよ。
いいよ。
男二人で朝起きれないと思って、
Morning Call しに来ただけなの。
お休みなさい。
痛てな、おい。
おい、ちょっと。
ああいう言い方ねをえんじゃねか
お前に言われたかない。
今日会うよ
関口とか
あ
ちゃんと話し合えよ
分かってるよ
先方は夕方には受け取りたいって言ってんだ。
- それまでには頼むよ - はい
永尾
はい?
お前、最近ちょっと疲れてるみたいだな。
はあ、このとこうろ接待だなんだって、
いろいろ忙しかった、、、
赤名のことだよ。
そ?
最初に言っといたはずだぞ。
あいつそぞう簡単に付き合えるような女じゃない。
ああ、はい。
あいつはあいつの全部でぶつかってくる。
款所見なんかしてるもんなら、、、
機嫌悪くて。
いや。 機嫌の悪いうちはまだいいんだ。
それはあいつの黄色い信号だよ。
あいつの機嫌の悪
さはいつも寂しさの裏返しだからな。
赤信号はないぞ。
その前に赤名はいなくなる。
ある日突然にな。
あんな急に愛媛へ行きたいっつっても
冗談にしか思えな
か思えないじゃないか
俺だって、入社して間もないし。
そんな簡単に休むなんて無理なんだよ。
無理してよ。
あ?
無理してほしいの。
完治に無理して連れていってほしいのになぁ。
ほら、 あれだ。 そう、 あしたさ、 ディズニーランド行こう。
俺まだ行ったことないしさ。
スペースマウンテン乗ろうぜ、
リカさ、ミッキーマウスの帽すかぶれよ。
あれ結構似合うんじゃないかな。
ねえ、
今日里美ちゃん三上君に会ってるんだよ。
ああ、知ってるよ。
知らないの?
いや、だから知ってるって。
違う。
今日里美ちゃんが三上君と会ってるのは別れるためなんだよ。
あの二人別れちゃうんだよ。
永尾から聞いたよ。
見たんだってな。
もう言い訳はしない。
あっ、悪い。
楽しかった。
今日まで、いろんなことがあったけど、
でもきっと皆いい思い出になるよね。
はっきり言えよ。別れるって ?
笑って別れよう。
お願い。
お願いじゃないよ。
- 三上君 - 勝まに決めなんよ
じゃ、誰が決めるの?
三上君決めるっていうの?》
あんなことまでして、
三上君まだ私に信じろって言うの?
おい
来ないで。
ぞこで見送ってて。
嫌だよ、おい !
我芝去一下
よう !
ああ、ぞんなに飲んじゃって。
まあ、座れよ。一緒に飲もうぜ。
ぶられた ?
惨いか。
いいけど。
それストレートでしょう。
ねえそ、飲かすぎだよ。
里美ちゃん、、、は?》
知らない。
はい。もしもし。
丸さ
はあ、うん。
あ、こご免。
今三上君と一緒にいるんだけどさ。
三上君すっごいお洒飲んちゃって、落ち込んでるの。
きっと里美ちゃんはもっと。
こっちは私が何とかするからさ。
完治、里美ちゃんのほうお願い。
はあ?
行ってあげな。
何言ってんだよ。俺、そんなつもり全然。
だって
同級生じゃない。
一緒に「仰げば尊し」 歌った仲なんでしょう。
だからって、お前がそんな気使うこと。
私は歌ってないけどさ。
でも、なんたって私は完治の彼女なんだし、
三上君とも里見ちゃん とも友達なんだし。
いいよね。
愛媛行けなかった分さ、
私にも同級生っぽぱいことさせてよ。ね。
私にも同級生の仲間入りさせて。
あ、あ、じゃ、切るよ。任したよ。
おいっ。
三上君 !
行かせない !
おいお、あんまり飛ばすなよ。
俺より危ないんじゃないの。
殺すなよな。リ
私だって三上君なんかと心中したくありません。
完治が泣くじゃん。
永尾
三上君。
はっ。
サンキュー。
いいのかがよ。
うん?
俺とこんな所にいて。
永尾が焼くぞ。
完治、今里美ちゃんとこ行ってるから。
なんで?
なんでって。
私やこうして三上君と一緒にいるでしょ。
お前焼いたりとかしないわけ?
焼くよ、そりゃ。
だったらよ。
私が完治でも
同じようにしたと思う。
俺が永尾なら、お前を一人にさせはしないよ。
そんなこと今言っても、嘘っぽいよ。
そうだな。
ヤケになってるから、
お前をそこに押し倒すかもしれないぞ。リ
うぞだ。
俺は始きな女を泣かすことしかできなかった、
最低の男だからな。
三上君、
まだ里美ちゃんのこと怒き ?
別れたくぐない 》 それなら、
それなら、
ぞれならどうして里美ちゃんのことだけ見ててあげなかったの?
どうして二人きりじゃだめなの、
どうして?
分かんねえよ。
俺にも分かんねえよ。
どうしてこんなことなっちまったんだ。
三上君と別れちゃった。
そっかが。
知ってた?》
あ、ぞうかが。
だから来てこれたんだよね。
大丈夫。そんな落ち込んでないよ。
ならいいけど。
別れる前のはうがもっと辛かったから。
あ、なんかほっとしちゃった。
もうだめかなぁと思ったことも何度もあったし、
私以外に
誰かいても、せめて一緒にいる時だけでも
私のこと好きでいてぐれれば我慢できると思ってた。
我慢したの。
でも、
挫けちゃった。
あたし、前より少し強くなったつもりでいたのに、、、
そんなことない。
。関口は悪くないよ。
如いのはさ、  Y Y
私のせい。
三上君のせいにして、
目分を慰めるなんてもうしちゃいけないと思う。
どうしよう。
泣いちまそよ。
永尾君の前でこんな涙見せたくない。
もう我慢しなくていいんだからさ。
泣いちゃえよ。
泣けばいいんだよ。
ここでいいのか ?
うん、買い物して、帰るわ。
三上君は ?
永尾にどう言い訳する、考えなきゃな。
ぞうだね、少し頭傘やしたほうがいいよ。
じゃねえ。
ああ
はい。
俺だよ。
今リカと別れたところだ。
もうすぐ帰るんじゃないかが。
ちゃんと優しく迎えてやれよ。
おい、聞いてるのかがよ。
うるせえな、お前の話聞けるかよ。
分かってるよ。
けどな、彼女の気持ちも少しは考えてやれよな。
彼女がお前を里美のことに行かしたのは、
お前が好きだからなんだ。
彼女が俺を慰めたりするのも、
愛媛のことにしてもそうだ。
あそこに行くことによって、
彼女はお前との隙間が埋まると信じてたんだ。
分かってるよ、
分かってんだよぞんなこと。
明日行くことにしたからね。
- 何それ? - 愛媛に決ってんじゃん。
明日から休み取ってさ。」
あれ、完治?
待っててくれたの 寒かったでしょう。
あ、これ買ったんだ。
ほらほら、漫かいよ。
肉まんね、
三つ買ってきたから、一個は半分こね、ね !
ぞう、そぞう、三上君ね、うーーん、ちょっと元気なったみたい。
ぞそっちどうだった?ぁ
完治 ?
そっ、どうしたの、 完治 ?
肉まん潰れちゃうよ。
ねえ、将いよ。
完治 ?