永尾
はい おはようございます
ちょっと昼飯付き合え
どうなってんだ お前ら
はあ
赤名の転勤のことで揉めてるのか
いいえ
お前行かしたこくないのか
拘外勤務はもともとあいつの希望なんですか
ああ かなり前からな
あいつはもともと向こうで育ったし
この東京のせすかせかしたほうが
あいつには
合わないんだろう
この頃そうでもないけども
以前のあいつは何かいつも不自由そうでなあ
ここはあいつには狭すぎる
あいつがお前に引かれたのは
お前のその懐の広さなんだろう
そんなことありません
うん
部長もあいつも僕を買い被ってますから
俺には
あいつの気持ち全部
受け止めてやれる度量なんてないです
ああ
それでか
あいつが昨夜落ち込んでいたのは
夜中に突然呼び出された
おい お前勘違いするなよ
喫茶店でコーヒー飲んだだけだよ
あいつの愛情が重すぎるってわけか
お前ならできると思ったんだけどなあ
まあ 逃げたいなら簡単だ
ロスに行かせろ
今夜
アルジャーノンで待ってるから
七時
来る気になったらでいい
ちゃんと話したいんだ
何を
俺たちのこと
これからのこと
なんだ
まだいたの
いろんな事考えてた
いいこと思いついたんだよ
今日会社で会ったら
こんなぶふうに言おうって
言ってやろうって
二人がうまぐく行くように
いいこと思いついたのに
全部忘れちゃった
可笑しいね
私ね
いつも一夜漬けで95点取ってたんだよ
なのに
完治に会った途端忘れちゃった
そんな こんなもみんな
私がロスに行っちゃえば
なんでもなくぐなるんだなぁってさ
行くのか
まだ返事してないけどね
どうして
あれ
完治止めるのかと思った
なんで
リカ
行かないでぐれ
俺のそばにいてくれって
いくぐらなんでもぞんなこと言えないよ
そっ
どうして
ずっと行きたかったんだろう
うん
海外で働くのが夢だって
俺 そんな事一度も聞いたことなかったけど
だって
完治といる時に
そんな事思ったことなかったもん
けど
行ってほしい
そうは言ってねそだろう
リカにとって一番いい答そえは何かって
うん
完治が物分かりいい人でよかったよ
行ってもいいんだね
だから
リカにとって
そう
分かった
先月のリサーチの結果です
お ご苦労さん
少しは元気出たようだね
お世話様でした
で どうした 転勤の件は
いい話だと思うんだけどな
まあ 半年前ならニつ返事だったんだろうけど
やっぱり行けないか
行くかも
永尾はどう言ってるんだい
行きたいなら行けって
そうか
はい
だから お前自身は行きたいのか
部長
よっ
失礼します
うん
あっ 判すさいただきたいんですけど
おっ 判すな
はい
来てくれるわよね
勿論
何
この秋川って言うやつが苗字捨てるわけ
返して
別にいいよ
呼ばれなくても行くからさ
何しに
お前を式場から連れ出し
一度やってみたかったんだよ
あの「卒業] っていうやつ
鍵かけてガードマン雇うの
あ それはいいなぁ
龍の中の鳥にはお似合いの結婚式だな
何か文句あるの
当たり前だろ
好きな女が結婚するって言ってんのに
妨きな女
旭談
負談だよ
私をあの人の代わりにするって言うの
もっと自分に自信持て
親のために結婚するような
他の女の代わりになるような
お前そんな安い女じゃないだろう
お邪魔します
やっば冬は鍋に限るよね
ちょっと買いすぎだかな
ねそ
男呼びなさいよ 男
ああ ぞそんな知り合いいないもん
そうよね
あんたと効なじみの王様二人以外
本当男っ気ないもんね
いいじゃない
では では
里美のリクエストにお答えして
永尾さんを呼ぶとしようではないか
エメ エメ エメ
ちょっ ちょっとやめてよ もう
いいじゃない
あ まだ
だ会社よ きっと
よし
じゃさ
家に帰ってたら呼ばう
ね
そんな顔して
本当は会いたくてうずうずしているぐせに
素直になんなさいよ
素直に
はい
あっ あ ちょっと待ってください
里美
ちょっと
うん 出ちゃったよ
本当に電話したの
早くちょっと出ちゃったから
あ
ええ
ああ
はい
あ あのう
関口
うん
何 どうしたの
あの あのね
氷尾さんですか
よろしかったら
今からいらっしゃいません
お鋼するんです
ええ
ああ
三上君
よう
どう
ああ
できました
ああ うまぞう
あ
なにかと里美から噂で聞いてたんですよ
そえ あ
何を
あ いい 聞かなぐて
信頼できる人だって
トキオ
言ったじゃん
信頼できて大好きだって
大好きだって言ってないじゃないの
ただ 普通に好きって言っただけ
ほらね
毎日この調すだもん
もう永尾さんのために知ってる
褒言葉全部使ってるんじゃないかってなもん
あ いや ぞそんなに
あ ありがとう
リカさんさそいなきゃ
永尾君私のものなのにとが言って
ハンカチ噛み締めてたくせに
うん
あら
もしかして
今のしゃれになんなかった
はあ
食べましょう
ねそ
美味しいわよ これ
食べよう
うん
ロサンゼルス
はあ おい 冗談だろう
旭談
なんだよ 脅かすなよ
うぞ 本当
ええ
だいぶ前に海外勤務の希望出したんだけどさ
今になって通っちゃった
永尾は
行くのかよ
行くかな
行きたいのか
行きたくない
永尾にそう言ったのかよ
なんで
照れるんだもん
何言ってんだよ お前
だって
ぞそんな事言わなくてもさ
完治行くなって言ってぐれると思うよ
やあ
またあいつのことだからさ
お前のため思ってとか
うん
ほかにあるかよ
あいつがお前の転勤止めない理由なんて
うん
やはり三上君が言うように
私の愛が重いんじゃないでしょうか
あいつは
お前そんな
完治一途だもん
そんな科単に好きな人のこと忘れたりしないよ
お前それでいいのかがよ
いいわけないじゃん
だったら なんでだよ
何でこの間
俺と里美別れた時だって
なんであいフつ行かしたりしたんだよ
目分で目分の首締めてるようなもんだでぞ
しょうがないでしょう
そうしちゃうんだもん
どうするんだよ
さてと
帰ろううかな
あ 今お茶は入れるから
あ 永尾さんと飲んで
あ いや 俺も帰るから
いいの いいの いいの
ちょっと
あ 永尾さんはもう少しいてあげて ねえ
そんな無茶な
誰が無茶なんでしょ
款計あやしいわよ
じゃね
あ ちょっと待って
トキオ
バイバイ
ちょっと
ああ
そんなやつ知らねえぞ 俺
そう
あ
思い出しちゃった
そうだ
文化祭の時にさ
学校泊まったことあっただろう
あ うん
覚えてる
前の夜クラスの皆で模擬店の準備したんだよね
そう ぞう ぞう
焼きそばとおでん
関口が作るおでん最高うめそんだよなぁ
本当
今度作る
あ ぞう ぞう
校庭でキャンプファイアして
ああ 明け方まで騒いでたよな
私
あの明け方の空の色
ー生忘れないと思う
うん
じゃあ
ご馳走様
あ ここでいいよ
うん
私もやちょっと買い物あるから
ああ
ねそ
はほら あの時
あのう
文化祭の夜
男すだけでどこが行っちゃったでしょう
ぞうだっけ
あ ぞう そう ぞう
何してたの
え へえ 実はさ
一人ずつ女のす誘って
海行こうぜって話になっちゃって
抽選会やってた
本当
誰が誰計うかって
永尾君は
えっ ああ
それは まあ
関ロだよ
あなた
へそ
謗われなかったよ 私
あ
照れちゃってさ
いやだ
じゃ
もしあの時 海に行ってたら
レー
ウス
二人違ってたかもね
そうだなぁ
違ってたかもなあ
うん
人生にさ
巻き戻しスイッチとかあったら
もう一回試してみたいよな
もし
もしあの時
あの日からやり直せるとしたら
今度は
今更だよな
うん ぞう
今さら
やり直せるわけないよね
どう
うん
永尾君転勤許してぐれた
いいな
心の広い彼を持って
そっか
リカもうすぐいなくなっちゃうんだね
まだまだ先だよ
うん 寂しいよ
よしよしよし
泣かないで
おい サンプル
サンキュー
じゃ
やめてもいいよ
何を
ロスの転勤
完治がさ
行かないでぐれとが言って
泣いて引き止めるんだったら
転勤やめてあげてもいいんだけどな
まあ 男だし
泣くてのがいやだって言うんだったら
でそこのとこ負けて
行くなって言うだけでもいい
転勤やめてあげる
さあ
これでどうだ
何さ
せっかく人が殊勝にかってあげてんのにさ
俺が止めたら
行くのやめるのか
私が行くこのやめるなら止めるの
お前そんないい加洲な気持ちで転勤
願い出してたのかよ
違うよ
本気だった
だったら
なんで俺にそんな事言うんだ
だって
普通好きだったら
行かせたくないとか思わない
思うよ
思うけど
リカ仕事できるし
お前の将来にとって
それがベストかもしれないっていうのに
俺 それ邪魔できないよ
もし 俺と会っていなかったら
行ってたかもしれない
向こうで楽しくやってたかもって
やってたかもね
そう考えたら
縛ることなんかできない
縛ることになんかならない
若しもの私より
今の私が
今 お前がそう思っても
やっぱり行きたかったってなるだろう
後悔したりとかすんだろう
しないよ
完治に決めてもらいたいなぁって
行くなって
言ってくれるの期待するのって可笑しい
俺には リカの人生育負うなんて重過ぎる
もう俺なんかよせよ
来年のスキーの販売な
はい
全部お前に頼むことにした
僕がですか
そうだよ
大変だで
では
宜しくぐお願いします
失礼します
部長
うん
ロサンゼルスの転勤の件ながんですけど
決めました
決めた
今 取締り役にお返事してきました
どう
行ってきます
珍しいな
君から呼び出すなんて
話があって
なんだ
楽しみだなぁ
私のフィアンセ
そっ
式場に押しかけられたりしたら困るから
待った
ううん
おめでとう
友達
ううん
知らない人です
どうもご苦労様です
搬入はこちらからでいいですか
えそえ ぞこに置いてもらえば
うちの若い者が運びますから
はい
分かりました
ーつよろしく
ね まあ
まったぐく日曜日になぁ
仕事なんて かったるぐてやってらんないよな
今日 ご馳走するからさ
絶対だよ
さすがロス行の決まってる人は違うね
私も行きたいなぁ
行けば
ほら あなた達も見てないで
はい
リカいなくぐなるんだ
へそ
ロスに転勤にながった
リカさん行くの
どうして
あいつの前からの希望だったんだ
そんな
どうして
誰かを怒きになると
人に寄り添う以外
行く所なんてなくぐなるはずでしょう
離れ離れなんか
違うんだ
俺が行かせようとしたんだ
止めなかったの
普通だったら
ずっとぞばに置いて
俺が四六時中支えそてやろうって思う
けど リカは違うんだ
目由にしてやりたかった
あいつのしたいようにって
あいつの望み通りにって
それ
遠くから応援してやれれば
でぞれでいいって思ってた
けど
それ余計にあいつ傷付けちゃった
結局俺の一人よがりだったんだ
あいつのしてほしいし事
何一つ分かってやれなくて
どうしようもないよ
ぞんな事ない
永尾君のそういうところ素敵だと思うよ
リカさんだってきっと分かってくれるはず
関口
私もやそう
永尾君のそういう所 妨き
関口
もうちょっといいかな
あと5分だけ
はい
泊めて
お前自分で何してるのか
分かってるのか
中方が悪いのよ
おい
酔ってるのかよ
もう決めたことなの
私結婚するの
やっと決心したのよ
それなのにどうして
どうして今になってあなたのことなんか
はい
永尾です
完治
構いね
いい
だめだよ
そんなことしちゃ
ごめんね
うん
全然平気
よかった
実は私もやもちょっと胸がすっとしたんだ
ご免ね
こんな時間に寄り道させちゃってさ
いや
もうちょっと待てば
会社で会えるって分かってても
我慢できなかった
何が
私ね
ずっとこのまんまでいたいなんて気持ちって
今まで感じたことなかった
明日悲しいことがあるって分かってても
私 明日が来るのが嬉しかった
でも
でもさ
完治にさよなら言わなきゃならないのかなと思ったら
時計がカチカチ言ってるの
聞いてるの怖かった
そしたら
電話しちゃった
トホホだよ
完治がいなくちゃ
ロス
行きたくないのか
行きたいんだろう
行きたいって言えば行きたい
向こうへ行けば友達いるし
仕事も今より責任あるし
やりがいもある
狭い東京より
海があって
お日様が近くて
道なんか真っ直ぐで
皆元気で声が大きくて
三ヶ月前の私なら
すぐにでも返事した
今頃飛行機の上にいる
ぞその後誰と出会うかもしらないで
ロスで元気よくしてたかもしれない
拘外勤務の希望出したのは私だし
だけどさ
あの頃の私に教えてあげたい
海の向こうになんが行っちゃだめだよって
もうすぐあなたは素敵な人に会うんだよって
ぞその人の名前は
永尾完治って言うんだよって
好き完治
それだけ
おはよう
起きないで
私が帰るまで起きないで
転勤ね
でもまあ
ぞれって男と女の別れなんてよぐある語よ
あ
じゃぞれで晴れて里美と永尾君
ハッピーエンドになれるわけだ
そんな言い方しないで
恋愛はね
心の通じ合った二人の勝ち
弾き飛ばされるほうが負け
良い悪いなんて無いの
わかんない
でも
このまま永尾者とのこと
失いたぐないって
はい
ハートスポーツ営業部ですが
少々お待ちください
氷尾さん
3番にお電話です
あっ ハイ
よう
なんだよ 急に
この間 リカと会ったよ
このまま行かせる気かよ
俺にはあいつ引き止める権利なんかない
あるだろう
お前ら付き合ってんだろう
だからって
あいつの人生変えること
俺できない
もう変えててるじゃねそかよ
お前が彼女と会った時点で
もう変わってるんだよ
ロス行ったほうが
あめあいつにはいいと思ってた
けど
俺自信なかったのかもな
これから先あいつとずっとやって行けるかどうか
お前が暗音吐くなんて初めて聞いたよ
うるせを
けど それだけじゃないだろう
ほかに引っ掛かってる事があるから
責任取れないんじゃないのか
リカ全部分かってるよ
何を
お前と里美のこと
お前里美のことが気になってる分
リカを支そてやれなくなったんじゃないか
お前の気持ち隊さず全部話してやれよ
お前が生まれて初めて人を傷付けるんだからさ
はい
俺
あっ
どうした
これから会え
から会えないか
会って話したいんだ
なに
会ってから
3 0分でいい
5分だけ
うん
9 時にパンテオン前で
1 秒でも遅れたら帰るからね
ああ
じゃ
ちょっと早かったかな
これ
レ4
この間約束してたでしょう
おでん
あ
作ってきたの
食べて
ありがとう
永尾君の
妨きな具間くのを忘れちゃったから
いろいろ入れてきた
ありがとう
ああ あ
レ4
何か約束してた
うん
あ
タイミング悪かったな
行かなきゃ
うん
折角来てくれたのに
ううん
全然平気
駅まで送るよ
どうした
いや
行かないで
好きなの
もう
これ以上
あいつ傷つけるわけにはいかないんだ
関口
ご免なさい
私
何言ってるんだろう
でも
行かないで
約束の時間過ぎたよ
もう行かない
いけない
あいつはもういないんだ