もしもし
永尾です 永尾完治です
はい
はい あ いま 今羽田つきました
あ
迎えの方が
あ すみません あのう
空港到着出口に女性 はい
紺のジャケット
はい
到着出口だろう 紺のジャケット
完治
氷尾完治
はい
あの ここです
完治 (かんち) 君
あ いいえ 永尾完治 (かんじ) です
いるんなら早ぐく言ってよ
事業部の赤名りかです
荷物これだけ
はい
倉庫へ行って商品の積み込みしなくちゃいけないの
付き合
って
はい 以上です
お疲れ様
お疲れ様でした
あのう
終わりました
ありがとう 行こうか
はい
どうした
四旨旨
元気ないなぁ 声に
ぞうですか
八月三十一日の小学生みたい
なんが東京にいやなことでもあるの
いや
いやなことっていうか ちょっと不安なのかな
どうして
ぞそれはやっば不安ですよ
愛媛から一人出てきて東京で
何があるか分からないし
ぞんなの何があるか分からない
から元気出るんじゃない
そういうもんなのかな
大丈夫 笑って 笑って
今この時のために
今までのいろんな事があったんだって
そんなぶうに思そるように
だからね バッチつけて
バッチ
ぞの日その日の思い出を
ぴびっかびぴかのバッチにして
胸に貼って歩いていくの
ね
はい
元気
あ もうなんか一学期の終業式の小学生みた
うん
行こう
はい
第0 1回 「出会いと再会」 字幕来自公人か号 : 作多対技不到我
何から伝えそばいいのか
分からないまま肘は流れて
浴かんでは消えてゆく
ありぶれた言叶だけ
君があんまりすてきだから
ただすなおにすきと言えないで
多分もうすぐ雨も止んで二人人たそがれ
あの日あの時あの協所で
君に会えなかったら
條等はいつまでも 如知らぬ二人のまま
明日になれば君をきっと
今より好さきになる
ぞのすべてが條のなかで時を
超えてゆく
君のために村になる
君を守りつづける
やわらかがくぐ君をつつむ
あの員になる
あの日あの時あの協所で
君に会えなかったら
條等はいつまでも
見知らぬ二人のまま
うちの営業 きついよ
おっ 来たか
はい よろしくぐお願いします
お袋さんからミカン届いたよ
お礼を言っといてくれ
はい
これが最初の一枚か
え
いや サラリーマンの辞令っていうのはなぁ
四枚あるんだよ
会社に入った時
偉くなる時
飛ばされるとき 辞める時
さびしいもんだ
これはうちの渡辺だ
あ よろしぐお願いします
どうも渡辺です よろしくぐ
分からないことあったら
なんでもこいつに聞け
教えられた逆のことをやればいいんだから
じゃ 気合入れていけよ
はい
じゃ またね
あ どうも
ね
あの女 知り合い
あぁ さっきちょっと
あんま関わらないほうがいいと思うよ
どうして
そのうち分かるから
はい もしもし
勝まに出るんなよ
誰 おんななんでしょう
はい
おぉ 永尾か
今こっちに着いたから
あ なんだ今電話出たのは
猫だよ
お前のうちの猫 電話出るのか
あめあ いや あのさ
三上来るよな同窓会
うん あいつも来るかな
えっ 対
いやほら あの
安西とか あと関口とか
あ 関口ねぇ
来るんじゃないのかな
お前らこっちで会ったりしてるんだろう
いや
あいつ俺のこと嫌っているからな
そんなことないだろう
昔からの友達なんだから
あいつは友達じゃないよ
なんて
おんな
そんなもんかな
まあいいさ ぞんなことは
健一
うん じゃまたな
そっ おい
板張りの長い長い廊下の突き当たりに
使ってない教室があったの
ぞこが私たちの内緒の溜まり場
そえ
大人なんだけど
弟みたいな三上君と
すさ供なんだけどお兄さんみたいな永尾君
それから私
いつも三人一緒だった
どっちが好きだったの
二人が仲よく話してるとこ
見てるのが好きだった
ぶつうん
三人で学校をさばぼって
海見に行ったこともあった
永尾君は海よいいよなぁって
本気で感 動してるの
でも 三上君は防波堤に腰掛けて
ずっと備向きっぱなし
私
三上君の錯踏んだ足元見ながら
思った
ずっとこのままでいたいなぁって
五年振りに会うんだ 二人と
永尾君とは安心して会えるかなぁ
三上君とは会いたくない
会いたい
今日からうちの営業に入りました永尾です
事業部長の個さんです
永尾完治です よろしくぐお願いします
あ 頑張ってください
はい
赤名
お前春のキャンペーンの担当だったよな
はい
うちの新戦力に事業の仕事
をおおまかが教えてやってくれないか
はい 分かりました
じゃ 頼むんだぞ
はい
よろしくね 完治
かんち
あ 俺の名前はかんちじゃなくぐて
かんじなんですけど
でも 私の小学校の同級生もね
山村完治君というすがいたんだけど
ぞのす皆から「かんち」 って呼ばれたよ
これは春の
今度の発表会の運営マニュアル
あ
リサーチとかが結果とかも後で
教えてあげるけど
でも春と夏と扱う製品違うしね
この資料あんまり役に立たないかも.…
あのさ
ごめん なんかわからないとこあった
いやそうじゃなぐて あのう
飯食っているときぐらい
仕事の話止めない
えそっ
あっ 俺は何も知らないから
だと思うんだけどさ あのう
なんかこういうのってセカセカ
焦ってるだ けでさ
なんかが逆に時間の無駄遣いっていうか
いや 違うわ
ううん
カンチの言うとおり
私もやぞう思う
そう思うだ けど
ついついせかしてこういうのに
慣れちゃうんだよね
うん ぞうだよ そう
カンチの言うとおりだ
いただます
いただきます
ねえ
うん
もてるでしょう
何急に
全然もてない
なんで
いや なんでって
暗い青春引きずっちゃって
なんの
うん
ずっと怒きなすいたんだけどさ
なんか
結局言い出せずじまい
大学
いや
うん 高校
ああ もういいじゃん ぞんな話
だめ 聞きたい
それでそのすとはどうなったの
いや どうも あの
一応今度会うんだけどさ あの
こっちで同窓会あって
ここにあの片思いしてたすも来るんだ
ぞう 五年振り
そうか
青春の 1 ページと再会するんだ
うまぐ行ぐくといいね そのすさと
ぞれでは永尾完治君の上京を祝して
彰杯
乾杯<ここ
永尾永尾
引越し済んだか
あぁ
久しぶりだな
まだサッカーやってるか
俺さ いま保険会社に勤めてんだよ
見えないでしょう
え
これはね 一応名刺渡しておこうか
今度さ
うちで新しい保険ができたからさ
それをちょっと
ななな
お前去年のワールドカップ見た
見てない
何で
だってブラジル大会の時はさ毎胸
テレビで盛り上がってんじゃない か
そぇ で
永尾 永尾 ちょっとこれ見て見て
おまそがもし月々三万円払うんだろう
そうすると
お前が死んじゃった時に最高
七千万だよ 七千万
里美遅いよね
関
口里美来るの
来るでしょう里美は
あいつ変わってないだろうな
いや でもぞれは分からないぜ
だってあれからもう五年も
経ってるわけだろう
当然 あいつだってまあ男はまあ
一人や二人はできたし
絶対すれちゃってるよ
あいつ保険人ったっけ
ご免遅こなちゃって
どうしたの
全然変わってねえよ
何
あ 永尾君
よう あ
ねえそ ここ ここに座れば
うん
何持ってるの
いつもぞう 渋谷って苦ま
ハハ変わっていない
擦れてるところか冷凍保存したみたいだね
ああ
自分で花買うほど悲しいものは無いよね
折角 10万出して買ったスーツも
見せ る男がいないし
ぞんな高い服着て 尊麻疹出ない
ううん あっ 何
サポテン買ったの
うん
へえ 変わった趣味してますね
ねえ 行こう行こう
ごめん 私 明日の発表会の準備
あめそうか
うん
また今度付き合うからさ
じゃね
うん
バイバイ お休み
ごめん これで新しいのを買って
何よ
あめあ いや
はい 松下君
来ないのかな
えっ 対
あ 三上君とか
うん 来ないじゃない
関口
関口 お前 男できたのかい
男できたんだろ
皆そう思うだろ
よいしゃ よいしゃ
多数決取ろうか みんな
筑成
関口に男ができたと思う人
ぞれじゃ 男ができてないと思う人
はい
あ いや
どっち どうしたの 永尾君
三上君
遅いなお前 来ないかと思った
お邪魔します
こんないっぱい居るんだ
あ
完治
どうしたのこんなところで
どうしたって そりゃ
こっちのセリフだよ
こんばんは
こっちだよこっち こっち こっち
さっき引っ掛けた
引っ掛けたんじゃなくて
引繰り返したんでしょう
そっちは
えそっ
ぶふん 完治の彼女
あ ぞう
違うだろう
ええ
何を
そ 違う 違う
いや 違うって
ああ 行こうぜ
えそっ
あ 二次会の店決まってんだよ
構わねよ あんな連中
今日はお前と飲むために来たんだよ
行くぞ
行っちゃおう
行こう
うん
ああ またお前のせいで友達なくして
ぞう言えば
お前高校の時からそうだったよな
お前が泣かした女のさ
ーー人一人慰めて廻ったこともある
ああ 玉茹とハンカチ
みたいかな関係だったんだね 二人は
あのな
でもね
永尾君が慰めた女のすは
その後皆永尾君のこと怒きになったんだよ
うそぞ 俺そんないい目
会った覚そなんかないよ
いや ぞれはお前が鈍感だからさ
でも なんか嬉しい
そえ 何が
ちょっと不安だったんだ
もう五年も会っていなかったし
二人と会っても昔みたいに話せ
ないんじゃないかと思った
あ ぞれは俺もそう
関口がさ 腰にスカーフなんか
巻いて来たらどうしようかと
似合わないって
ねえ 覚えてる
三人で学校さばって海見に行った時の事
そえ
ああ ちょっとこめん
よう 驚いた
何を
いや 也分変わるんだな 昼と夜じゃ
大学で見た時はただの優等生
のお嬢さんかと思ってたよ
どうしたの
うん
何
焼いしるみたい
三上君に まさか
昔からそうだもんね
うん
皆よく言ってた
三上の人生にベッドシーンはあっても
ラブシーンはないって
そう
大体なんで私が三上君のことで
あ じゃ 私の見間違いだ
あ ぞうだ
永尾君
ピンポン
そえ
先の
あ あ いないんだ 彼氏
永尾君ってね
何時も私の寂しいのとか
悲しいのとかぞそんな気持ちしをひょいって
救いあ げてくれてたの
本当
三上君とは全然正反対
ごめんね 待った
ほかの店行こう
それじゃね バイバイ
ごこめん ごこめん
大学の研究室で一緒なんだ 今
高校の時と一緒だな
俺が女のさ誘 ったりしてると
なんかが背中に冷たい視線感じてさ
なんだろうって振り向くと
何時も関口 が茂むような目で見てた
相変わらずだな
関口の癌癖症は
不治の病かもな
三上
私 帰るね
あ いい いい
俺が出るよ
ここは永尾の奪りね
それじゃね
バイバイ
あ
ちょっと おい ちょっと待てよ
あ あの すぐ戻って来るから
三上
彼のこと嫌いなの
嫌いっていうんじゃないけど
三上君といるとイライラする
でも
いいよね こうやってさ
同級生って今でも会ったりできるのって
そう言うのないの
私の友達ね
皆海の向こうなのよ
海外に住ん上でたんだ
うん
私なんかどっちかというと
ぞういうほうが義ましいけどな
あっ
ねえ
電話番号教えて
うん
3 3 4 6
サンキュー
あ 帰った
あのう 三上が謝っといてくれって
そう
三上君はそんな気使うわけない
あ ありがとう
ありがとう
小さな親切 大きな下心
あのう
俺になんが恨みでもあるんすか あなた
ガチャガチャガチャ
もしもし
はい もしもし
あのう 俺に何か恨かみでも
ガッチャン
あっ
そうだ カンチ
これあげるね
何
俺 君の電話番号なんか
いいから
ok
はい 永尾ですけど
わたし
あっ 赤名さん
よく分かるね
あ 私のこと好きなの
あ すいません 間違い電話でした
ああ
何 今帰ったとこ
うん
ねえねえそ
彼女のことなんでしょう
えそっ
カンチの青春の 1 ページ目って
里美ちゃんのことなんでしょ
そっ どうして
分かるよ 顔に書いてあったもん
ねえそそぞれ
私が読んであげようか 彼女の前で
はあぁ
自分じゃ言い出せないでしょう
好きって一言が
早口言葉5 0 0 個言うよりも
難しい時ってあるもんね
大きなお世話です
なんで
この私が
恋のキューピッドになってぐださるのよ
自分に敬語使わかいでください
だから
あっ
えそっ
もしもし
もしもし ごこめん
うん
あのね 俺を新入社員だと思って
からかってるわけ
あのう どちらにお掛けでしょうか
関口ですけど
えそっ
あっ 関ロ
この CT というのは まあ
レントゲンの一種だと思ってぐださい
曲線の吸収値の差で画 像作り
CT値を測ります
おいし長崎
1の CT 値はいくぐつだ
40. 3です
へえそ
偉いね
見ないでよ
ちょっと見せて
何するんのよ
昨日あれから何処へ行ったの
知りたいなぁ
どっちの君が本当の君なんだ
放っといてよ
そっぽぱを向いてる女をこっちに
向かせるのが趣味だ
風見凌みたいなもん
はい
宜しく
風見鶏は風の吹いてるほうに
育中を向けるものなのよ
言っておくけど
私 貴方みたいな男 大嫌いだから
みんなぞう言うよ
これがね MTT の0404
これは今一番売れ線だから
これは負けられないね
はい どうぞ
あ サンキュー
はい 永尾さんも
永尾さんって愛媛ですよね
うん ぞうだよ
愛媛ってあれだよな
あのう成人式に足に縄をつけて塔の
上から飛び降りる そういう儀式ある
そんなもんあるわけないでしょう
あ 無い
ないですよ
中途入社ですよね
そう
あのう 向こうで一度就職したんだけど
やっぱこっちに来たくて
ホントは社内恋愛で問題を起こして
居づらくなったとか
私と問題起こしません
えそっ
永尾君はね
こう見えてもむちゃぐちゃまが早いからね
ちょ ちょ ちょっと待ってくださいよ
俺が何時
赤名リカ
えそっ
氷尾さん あの人となんかあるんですか
いや ないないない
やめとけよあの女
できていたとか
部長と
ちょっと また
じゃ 赤名よろしく
はい
渡辺
ほら な
はいはいはいはい
何でしょうか
明日発表会の件でな
何
なに
何って 呼んだだろ
ま首の運動してたんだけどな
あ 首の運動もあしとかないとね
そうだ
昨日のあれ
関口の電話番号だったじゃないか
ぞうだよ 掛けたの
かけたのって 掛けたの知らなかったんだから
どうだったって
どうしたの
いや どうしたって
夜待ち合わせしてる
やったじゃん
どこ どこ
教えない
なんで
ピパパ もしもし
ビービービ
誰と話中なのよ
教えたら准やかしに来るんだろう
それは行くわよ
だから
じゃさ じ
ゃざさ じゃさ
顔に書いといてあげるよ
僕は君が好きだ
やめろよ
里美はね
ここ一番で隙がないから駄目なのよ
隙
そう
隙をつくんなきゃダメ
男が好きって言えるようにね
大きなお世話
だって私は里美がデートする
のは初めて聞いたもん
だって同級生よ そんな大事件
向こうは里美のこと好きかもよ
まさか
ここ何時で終わるの
え
待ってるから
永尾君と約束あるの
永尾と
なら三人でさ ぞれじゃ
そんな
困る
待ってるよ
まだ癌ってるのか
何
動くなよ
はい
ああ
変わってないな
卒業アルバムのまんまだ
どうしたの
え
急に誘ったりして
何か問題ある
だって
今までこんな事なかったじゃない
五年も前からお互い東京にいて
忘れてたからな
忘れてたはずだったんだけどな
ごこめん
三上君急に来ちゃって
ああ
いや いいよ
惨いな
登るよ
すげでけえ
どこどこ
はい 事業部
はあ
どう 順調
えそっ
あっ
赤名 どうした
運搬中のトラックが首都高で事故
運搬中
今日の発表会のか
あの ラケットは
社内に在庫がめるんですけど
ウエアが全く
で 事業部には誰もやいないか
全員会場の仕切りなんです
含庫のほうにサンブルが炉
つかあるはずなんですけど
分かった うちの連中に連絡取って見る
はい
で テニスの発表は何時だ
九時です
うん
どうした
あっ
早く行け
はい
はは
下ぼぐぞ
じゃ 永尾君じやってみて
そ いいよ
俺はバッタみたいに
びょんびよん飛んじゃうよ
1 2 3 4 5
あ 凛い
へへへへ人へ
今度は三上君
え 俺はいいよ
永尾に花持たせてやるよ
ぞんなとげのある花いらねえよ
三上君
しょうがねえな
その代わり 俺が勝ったら
関口は俺のもんだな
えそっ
勝っちゃったよ
ああ 御免
ちょっ ちょっ ちょっと
もしもし
あのう 永尾ですけど
完治
あ
あの
何かあったんですか
今どこにいるの
ちょっと会社のほうがトラブちゃってさ
わるいけど ここで
行っちゃうの
御免 あと二人でさ
時間かかるのか
さあ
上昨日の店にいるよ
仕事が終わったら来いよ
ぞそのほうが関口もさ
いいの
待ってるから
じゃ 悪いけど
おう
お釣りいいです
ラケット届けてきた
妃いで
ウエアはまだ
まだ
どうもすいません
早く
あいつ 何をやってんだよ
第三部 遅らせようか
そんなだめだと思うけど
あいつ 場所分かってんの
分かってる 分かってる
地図だって持っているもん 絶対
志いよ あいつよ
どうしよう
みてくぐる
どこへ
りか
営業部の永尾さんから電話
もしもし 完治
はいはい 迷すの永尾君です
もう 何呑気なこと言ってんのよバカ
だって焦ったってしようがないだろう
あのさ
今 神泉というところにいるんだけど
神泉
もうすぐよ
もうすぐって言ったってさ
これ以上分からないんだよ
ねえ ナビゲーターになってよ
うん分かった
えーと今 神泉でしょう
あ ごめんね 頑張って 頑張って
氷尾は まだ
まだ来てないんです
時間がねそえだろうがよ もうよお
あ 黄色いビル見えるよ 右まに
うん
それでそこ過ぎたら
ニフつ目の角を右
はい
OKOK
早く
赤信号などもういいから 早く
赤信号ながどもいいから
すぐ終わっちゃうよ
お願いだから 早く
だってぞんなこと言ったってさ
こんなごちゃごちゃしてんの分かんないよ
黄色い看板の
カレー
カレー屋 それ曲がって ぞう
カンチ こっちこっち
方向音疾
もう頭の中ね
「ダイハード」と「インディージョーンズ]
と一遍にやっているみたいだった
へえ ぞれ大変だったなぁ
うん
でも
よくあんな時に完治が
めあのマイペースでいられるよね
それは俺のろまって言いたいわけ
うん
ぞういうのって 良いと思うよ
里美ちゃんが言ってたとおり
ああっ
あの
ぞうだ 関口と上が昨日の店で
待ってんで行かなぎゃ
うん
じゃ ここで
ねえ
うん
一緒に来ないか
いいの
今日のお礼に
こちらこぞ
永尾がいなくなった途端
就り込むんだな
高校の頃ひからそうだった
怖かったのかな
三上君と
二人きりになるのが
俺のこと そんなに嫌いだったのか
氷尾によろしぐな
帰るの
嫌いなんか
嫌いなんかなれたら
どんなに楽だったろう
五年前
東京に出て来る時
駅までの桜並木を歩きながら思ったの
胸の奥んとこにしがみついている思い出
全部ここにおいておこうって
あんなやつの事なんか
全部忘れちゃえって
あ
今夜星が出ているよ
そえ
そりゃ出るよ 夜なんだから
違う 東京で星が見そえるのは
珍しいことなんだから
そうなの
ーつ持って帰りたいなぁ
そえ
もう皆星みたいに
変わらない距離でいられたらいいのにな
ああ いった いった いった
三上君
俺
ずっと関口に嫌われてるとばかり思ってた
一番ずるいのは関口
お前じゃないのか
だって 三上君あの頃は
私のことなんか
好きじゃないくぐせに
俺はな
いけないよ
三上君には
私が似合わないのよ
逃げろ
早く
だめ止まっちゃ
なんで
追いかけてぐる
えそっ
こっち早く
どこへ行くんだよ
あぞこ
えそっ
私ね
完治が三上君たちと
楽しそうに話してるのを見てて
ましかった
私小さい時から転校ばっかりしてたし
十代の頃は
ずっと海外にいたから
昔からの友達っていないんだ
仲良くしてた友達たちも
今はどこで どうしてることか
でも 寂しいわけじゃなくって
例えば 寂しいことがあっても
眠れない夜があめってもさ
そんな時はこうやって星空を見上げる
きっと世界中にもこうしてる人が一杯いてさ
皆それぞれ一人きり
行ったり来たりしてるんだけど
でも
見上げた星空はーつなんだ
また俺の顔になんか書いてある
書いてる
このす 俺のこと始きなのかなぁって
考えられないの
じゃ
また明日
もう今日だよ
あ ぞっか
そ
じゃ また後で
寝坊しないように
目覚しかけて
パジャマ着て
歯磨いて
毛宙にこるまって
いい夢見て
完治の夢でも見ようかな
じゃ 俺も
じゃ
バイバイ
お休み
六坊するなよ
それさ 計
れさっざき言った
あ ぞっか
いい夢見て
それも
そうか
なんか これじゃ
何時までたっても帰れないね
ぞそんな夜もあるよ
うん
じゃあさ
こうしよう
せいので一緒に後向くの
OK
せ一の
ずっちーな
完治
何
なんだよ
完治
だから何
好き
あ
言っちゃった 悔しいな
何言ってるんだ急に
お休み
ちょっと待てよ