完治
あれ あれ あれ取って
何をどうすればさあ
あんなところに靴がひっかかるわけ
天気占い
はい
やっぱり一応男なんだ
ねそ
前から気になってたんだけどさ
そのでかい軸中に何が入ってるの
愛と希望
もうちょっと及不足ない
カンチ
さっき逃げようとした
そっ
私が声かけなかったら
知らん顔して行こうとしてた
気が付かなかっただけだ
ああ
[会いたくなかった」だって
勝まに読むなよ
だってほら 急にあんなことするから
私
トラック持ち上げたり
タバスコの一気飲みしたりしましたっけ
キス
ああ
なんで
私のバレンタインデーは年中無休だもん
義理キスか
そっ
関口と上のああいうところ見たから
ぞれで俺に同情して
導るよ
じゃ なんで
そんなの
電話帳 2 5 0 冊分喋っても
説明できないよ
あっ
だって
ねそ
なんかが機嫌良いね
そう
ワープロがサンバのリズムになってた
うん
やらせないでよ
赤名
はい
おはようございます
おはよう
春キャンのサンプルが届いたから
事業のはうでチェックしてぐれ
はい
これ全部ですか
ぞう 全部だ
ーー日で終わりそうもないわ
おら
石井
はい
僕のデスクの上にね
赤い表紙の書類があるから
ぞれ持ってきてくれ
はい
あ
商品別に振り分けてないんだ
時間かかりぞそう
赤名
はい
無理するなよ
はい 分かってます
のんびり片付けます
相談相ぐらいなら
なれると思う
どうだ
久しぶりに飲みかにでも
ぞれって 上司と部下として
それとも
どちらでも
どうしようかな
迷うふりしてくれて うれしいよ
タタべはご苦労だったな
これは部長としての言葉なぁ
はい
氷尾さんはね スルメ男だと思うな
へそ
噛めば噛びほど味が出る
まあ 一目人れはないっていうことだな
うん
渡辺さんはね
そっ
ガム男
ガム
最初のうちは楽しいんだけど
噛めば噛むはど味がなくなる
あのね
よう
あ ごめん ちょっと
お前何時だっていきなりなんだな
昨日どうした
ずっと待ってたんだぞ関口と
あっ
仕事抜けられなくぐてさ
あいつはお前がいないと機嫌悪くてなぁ
音労したよ
やっぱお前のが関口を扱うのは上 いよ
グー
じゃ何でお前 関口
何
なんでもない
なんだ 言えよ
あれ
永尾君のお友達
あ ぞう
どうもはじめまして
渡辺です どうぞよろしく
あっちに行っててくれないかなぁ
あんたに用はないんだ
あめあ ぞうすか
ごめんね
どうも また
俺もお前に用は無いよ
おい
カンチ知ってるよ
何
昨日の夜のこと
昨日の夜
誰も見てないと思った
はい
あ 只今留守にしております
あの ご用の方はポストにご伝言を
速達です 判すさください
お邪魔します
ね ここ誰に
よう
見たんだってな
なにを
喋ったのか
何もないねここの家
何も言い訳考えてないんだよ
何から話せばいいんだ
ね グラスどこ
おい
そんなに不思議なことかよ
何時もの事だろう
俺らしいと思うだろう
相まが違う
何時もとは違う関品なんだ
あいつはお前の寂しさを
癒すための玩具なんか じゃない
友きでもないのにそんな簡単に
俺はあいつが好きだ
あいつにぞばにいてほしい
世界中でたった一人
あいつだけを愛してるんだ
なんて言い訳だったら納得できるか
な
あいつキスしたら岩えてたよ
俺のこ とよっぱど嫌いなんだな
あれっ
あいつキスしたの初めてだったんじゃないかな
お前ま だ出してないだろ
な
お待たせ
お湯割りでいいよね
熱いわ
回
KS )
完治
つまみ買ってくる
三上君も飲めば
暖まるよ
あいつ本気で関口のこと好きなんだな
あいつだけじゃないでしょう
本気なんでしょ 三上君も
永尾とはさ
半ズボン肉いた頃からの付き合いなんだよ
みかっ
三上君
想像できない
小学校 中学校 高校
信じられる友達はずっとあいつだけだったよ
なのに俺
あいつが関口のこと好きだって知ってて
キスした
それってぞそんないけないこと
三上君がキスしたのは
完治が好きな里美ちゃんじゃないでしょう
三上君が好さきな里美ちゃんなんでしょ
まさか
永尾から聞いてんだろう
俺は遊びでしか女と付き合えねそ男なんだよ
うぞ
うぞついて
わざと完治菅らせて彼女譲ろうとしてる
考えすぎだよ
あ ぞう
永尾のこと好きなのか
うん
好き
そうか
でも あいつは関口のことが
だから
そうか
関係ないんだ
な
そんなことは な
はい 関口です
あ もしもし
永尾
六てた
うんん
今ね
今ね電話のベルが鳴った購間
あっ 永尾君かなと思った
なんで
ベルが永尾君ばかった
プルルル ブルルルって
まさか
よく電話くれたよね あの頃
ぞうだっけ
そうだよ
私が元気ないときはいつも
これ以上ないっていうタイミングで
ぞうだっけ
あれから
三上君と会ったりした
そっ
ああ
何か言ってた
別に何も
三上がどうかした
ううん
私
やっぱり好きじゃない
三上君のああいう
女のすと軽く付き合ったりできるのっ て
じゃ何であんなことを
何
いや あ
関口さ 明日どうしてる
お帰り
あれ
あいつは
帰った
つうん なんが言ってた
ううん
そう
よかったね 疑い上晴れて
ええ
完治は置いてきばぼりに
されたわけじゃなかったんでしょう
三上君と里美ちゃんに
どういう意味だよ
もうこれで完治は
里美ちゃんのことで一杯なんだね
空き部屋なんてこれっぱっちもないんだね
でも 私 白誠あげるつもりないから
帰る
あ
送るよ 駅まで
いい
いや けど
いいの
じゃ 明日どうしてる
ああ
明日ちょっと
そうか
じゃ
これあげる
なにこれ
里美ちゃんと行ってきなよ
じゃね
お休み
あ
ちょっと
おい
待った
ううん
私も今
でも約束の 1 5分前
ホントだ
二人とも気が早い
あ
そっ
鞭の紐
永尾君と上君は
足元見れば どっちかが分かる
へそ
いつも外踏んでるのが三上君
鞭の紐が解けてるのが永尾君
なんだ二人ともだらしなかったんだなぁ
いいじゃない男のすさなんだもん
だって2 4 なって男のすじゃなぁ
でもやっば関口も俺たちから見れば
女のすっていう感じ だな
あ 傷つく
自分から先言っといて
男のすはいいの
カンチ
リカ
こんにちは
おっとっと
何で
このアリーナね 私の担当
食べる
食べたらん
人聞きの悪い
はい 里美ちゃん
あいぃがと
初めて
ルール分からなぐても 全然大丈夫
ホント
うん はい
じゃ わたしここで
そっ
あ じゃあね
あっ
まだ仕事残ってるの
ううん
じゃ
皆で一緒にご飯でも食べに行かない
けど
来れば
ホント
彰杯
楽しかった
よかった
誘った甲斐があった
あのう
誘ったのは俺なんですけど
ねぇ アイスホッケーって面白いでしょう
また誘ってあげるね
もしもし
誘ったのは俺なんですけど
キャッチホンだ
カチャ
ねえねそここ完治のおごりだって
もしもし
はいはい
あっうっ
あっ
どうした
明日の父母会のことで
連絡することがあるの
ちょっといい
気を付けたほうがいいよ
里美ちゃんがいない間にね
完治ね
インドから取り寄せた幻の惚れ薬を料理
の中に入れるかもしれないよ
見張ってて
はい
どういうつもりなんだよ
人のデートについてくっが普通
なになに
決めてやるぼりやはっは
考えてたわけ
あのね
ぞどんなんだから
会社に変な噂が広がんだよ
そっ
あいや
なに ぞれ
あ ウソ中
なんでもない
和貨部長とのこと
ああ ぞれか
ホントだよ
そっ
ホント
ううん
どんなふうに噂伝わってるが知らないけどさ
なんで
なんでって
好きになっちゃったんだから
しようがないじゃん
だってあの人
奥さんもすさ供もいるんだよ
知ってる
不倫じゃないかよ
分かってる
けどでも
私が好きなの
だって好きだったら誰とでも寝るのかよ
よかったね
半分しか残ってなぐて
いい加減にしろよ お前
だったら教えてよ
人を好きにならないで済む方法
パカ
あれ
ご免
仕事残ってるの思い出したから
あ ぞう
残念
しソ、】
じゃ
暑いね
氷尾君
好き
そっ
あ
ああ
先薬入れなかった
ああ びっくぐりした
いやだ
そんな急に好きなんて言わないよ
三上君じっゃないだから
言われたの
あ
違う 違うの
三上君が
皆にそういうぶうに言ってるって意味
ああ
でもさ
あの
あいつがいろんな女のすと遊びまわってるのを
俺はなんか憎めない って言うか
あいつはあいつでさ
分かってる
分かってるよ
でも私は
三上君のたいな付き合い方
できないだろうなと思
俺もかな
私たちって
似てるかも
じゃ 似てるもん同士付き合おうか
いや ぞうじゃなくて あの
じゃなくぐて
そうじゃないこともなぐて
俺と付き合
告つてくれないかな
あめあ いや あの
急に何言い出してんだ
ありがとう
そっ
嬉しい
じゃあ
簡単じゃないもんな
簡単じゃないから
宿題にさせて
もしもし
いいえ 違います
寝ようっと
第一のコース
赤名リカ
お休みなさい
おい 三上君
出席日数は足りないし
レポートも提出しておらん
試験にも出てない
三拍す揃って もう一年留年するか
うん
ねそねえ
同じクラスのすさだよね
循環器のノート貸してくれないかなぁ
女のすでも探してるの
パカみたい 格好つけて
ありがとう
大張るね
今日さ仕事終わったら
飲みに行かない
いいけど
たまには良いよね
うん
今回のDMは8, 000っていうことでいいですね
あ
いや
まあ ぞういうことでよろしく
トイレに行ってくぐるわ
ね
渡辺
あ
あいつどこに行った
まったぐあいつ
俺が仕事を頼もうとすると
すぐに居なくぐなるなぁ
永尾
はい
春キャンの DM の作成なぁ
うちの分 お前に頼むよ
はい
赤名
じゃ永尾に半分りらせて
はい
頼むね
北海道と
東北と関東
よろしぐお願いします
あ
ちょっ ねーねー これ
項目別に分かれてないよ
フロッピー無いの
あるけど 私も使うから
や だって
これ 一個一個やってたら
三日かかっちゃうよ
三日掛ければ
夕べのこと怒ってんの
あっ
ご免
謝るから
失言でした
あ
ちょっ
消えちゃっ たじゃないか
いいなぁ
私の心の傷は死ぬまで消えない
そんな大げさな
どうしたの
あっ
ご免
今日飲みに行けなぐなった
なんで
いや
里美の料理の腕もさ
作ってあげる男がいないと
宝の持ち腐れだね
いるもん
ウソ
いるっていうか
もうすぐぞうなるかも
誰よ
前話した永尾君
あれ
この間の三上君っていうのは
あ
嫌だね
この人間キャッチホーン
違うってば
えっ何
ぞその永尾君と付き合うわけ
どうしようかなって
はい 関口です
三上だけど
この間のこと謝ろうと思ってさ
聞いてるか
聞いてるよな
悪かったと思ってる
けどあれはいい加減な気持ちじゃなくて
俺はお前が
誰
間違い電話
食べようよ
なんだ お前まだやってんのか
あっ
すいません
そんなもんフロッピーで
検索すればすぐ出るだろう
いやぞれがちょっと
赤名か
はあ
お前はまた何かが機嫌損ねる
ようなことやったんだろう
まあ
あいつはいったんり出すと雷が鳴るまで
機嫌事
政いからなぁ
ですね
おい どうだ
あっ すみません
不器用なんだよ
そっ
普通は育中に育負った
リュックに荷物が増えるたびに
何か別のものを 捨てていく
生きていくっていうのはぞういうもんだ
だがあいつは捨てない
どんどん荷 物が増えていく
たった一人でいろんなものをしょい込んで
まあ 意外とお前みたいなやつが
あいつに合ってるのかもなぁ
あっ
僕がって どうしてですか
だって
お前とあいつは正反対だ
何も荷物は持ってない
少しぐらいなら 肩代わりできるだろう
な
まあ
せいぜい
まこずるんだな
いや
ねそ
部長
しっかりやれよ
30代
3 0代の女性
じゃ また明日ね
うん
お休み
はい 三上ですけど
もしもし 関口です
さっきご免なさい
友達いたから
幼稚園で一緒の
なんか用か
別に用っていうわけじゃないんだけど
私ね
永尾君に[付き合ってくれ]って言われてるんだ
そうか
すごく嬉しかった
でも
なんが迷ってる
今までいつも三人で
ぞういうこと無しに付 き合ってきたから
もっとそういうんじゃなくぐて
もう高校生じゃない
1 7歳じゃないんだ
いつまでも3人じゃいられないだろう
いいんじゃ ないか
関口と永尾って合うよ
間違っても友達のままでいましょう
なんて言うなよな
変わりたくないなんてお前のそんな考えはな
どこまでも3人のことを
健一 誰と電話してるの
ご免
じゃ切るよな
何か冷たいものもらうねぇ
おはよう
あれ
リカ
おはよう
どうしたの こんな早く
ちょっとね
おう 珍しい
今日刷かね
おはよう
おはようございます
私 ちょっと着替え行ってきます
できてるよ
これサンキュー
お礼にさ
何でも春るよ
ほっといて
ええ
私のことよりさ
里美ちゃんのことでも考えてればいいし
でそう言うわけにはいかないよ
君には酷いこと言っちゃったわけだしさ
気にしてくれてるの
やあ
でそんなしてるさ 当たり前だろう
胸がチクチク冶んだ
痛んださ そりゃ
窟心
良心
好きなんだ 私のこと
ああ
それならぞうと早く言えばいいのに
何奪ってくれるの
俺はさ
何でもいい
はい
何でもどうぞ
うん一とね
キャビアでも
キャ キャビアでも
フォアグラでも
じゃさじゃさじゃさ
あったかいおでん食べたい
がんもにはんパペん
はあ
いいよ
あ
あ でも
これ終わらないと
七時過ぎるかもしれない
あ いい 待ってるから
俺先に行ってるからさ
あのう
七時にマックスロード
あ
はい OK
うん
じゃ
あ 遅れるかもしれないよ
レ4
あ いい いい
待ってるよ
待って待って銅像になって待ってる
じゃね
じゃ お先に失礼します
お疲れ様でした
いや 雨降りそうだなぁ
はい 少々お待ちください
永尾さん 2番にお電話です
はい
はい 永尾ですけど
あっ
関口
うん
この間の返事
ああ行く 何処
うん
大丈夫大丈夫
じゃあ
後で
いいんですかね
OK しちゃって 悔しない
しない
まあね
2番目に好きな人と付き合うのが
ー番良いって言うしね
2番目だなんて
永尾用のことそんなふうに思ってない
私の側には
いつも永尾君がいてくれたから
だから
あのう すいません
赤名さんは
今 外してます
席そこ
あ すいません
七七時
こめん
待った
1 5分前
行こう
いらっしゃいませ
コーヒーぐださい
はい
すいません 今何時ですか
七時三十分です
はあ
帰っちゃったかな
タべね
私ずっと永尾君のこと考えてたんだ
へそ
いろいろ思い出しちゃった
高校の頃 私
皆から音められたことがあったじゃない
家のことで
ああ
私の家がラブホテル経営してるってこと
クラスの皆に知られて
学校来たら机の上に嫌らしい落書きされてて
私泣きながら帰って
でも
次の日行ったら
ちゃんと消してあって
氷尾君
私恥ずかしぐて お礼も言えなかったけど
あれ
すごく嬉しかったんだよ
ああ
ぞれ 俺じゃないよ
レ4
三上だよ
あいつが放課後一人で
残ってずっと消してたんだ
うん
関口
どうしたの
やっぱ帰っちゃったかな
泣いてるみたい
浴れ入ります
込み合ってきましたので
相席をお願いしたいんですが
あ
でもここ 来るんです
あの
もうあとほんの少しで来ますから
絶対来ますから
どうしたの
あ ぞうだ
返事しなくちゃね
こんな私でよかったら
出よう
氷尾君
はあ
俺町るところあるから ここで
どうして
取り消すよ
ええ
付き合ってくれとが言ったあれ
どうして
やっぱいいよ
友達のままでいよう
このままでいよう
氷尾君
ぞそれが最高
ぞそれ一番いいよ
やすもんだから捨てていいよ
氷尾君
よう
三上君
おい どうした
永尾君に振られちゃった
こんな私でよかったら
よし
今日俺はパーっと奪んねそからさ
あれ 永尾
あれ
永尾用 リカと一緒じゃなかったの
あっ ちょっと用できちゃって
あれっ
でも
リカ行ったよ
そっ
完治
よかった
仕事延びて来るの遅れちゃったからさ
完治もう帰っちゃったのかと思っ た
ずっと待ってたの
結構待ったと思う
私ほら
時計持
寺    守  ) ( ないか う
時間分かんないし
今休時頃
うわっ もうこんな時間
よかった 鋼像にならなくて
私が銅像になったらさ
皆待ち合わせに使っ てこれるかな
思犬リカだってさ
はは
帰っちゃおうかなと思ったんだけど
完治が奪ってくれるなんて
ー生に何度あるか分からないしさ
夜枕元に
モッタイナイお 化け
出るかもしれないなんてさ
とにかくどこが店入ろう
もうだめ
ここまで
電池切れちゃったみたい
こんなにそばにいるのにね
こんなに遠く見える
なんでかな
来てくれてありがとう
嬉しい
本当だよ
じーんとざた
なのになんでかな
一緒にいたいのになんでかな