どうしようかなぁ
これ素敵 嘘だよ
これがいいなぁこれ
じゃ すいません これぐください
はい 彼女にプレゼント
ああ はい
聞いた 彼女だって
彼女
彼氏
彼氏彼氏 ねえ つけて
ここで
うん
よし
もっとちゃんとしたやつ買ってあげるのに
いいの これで
似合う
ありがとう
あっ ねえ 泊まっていく
昨日も一昨日も泊まったしなぁ
帰る
帰ろううかな
でも 完治寂しがるしな
もうねる 俺はお前なんかいなくったって全然楽しいよ
うん 強がっちゃってさ
ああ 楽しい ああ 楽しい
パカみたい
完治
ちえそっ 帰ろうかな
えっ 帰るの
帰るよ
帰っちゃう帰っちゃう
楽しい団らんも残すところあと僅か
三歩
二歩
ー歩
あれ
こんな時間にお散歩ですか
風呂だ風呂
家にあるじゃん
週に一度は銭湯行くんです
じゃ私も行こうと
洗面器ある洗面器
出てたんだ
もう出てたよ
どう 洗い髪が色っぽぱいでしょう ほれほれ
バカ 風邪引くぞ
ねえそねえ また来ようね
やっぱり足が伸ばせるお風呂って気持ちいい
じゃあさ 今度の連休温泉でも行こうか
ホント 行こう行こう
完治の大切なお友達だもんねえ
三 はい
早く
ホントに三上君来るって言ったの
うん
里美ちゃんが来なけりゃ いやだいやだいやだって
まさか
完治も待ってるから 早く行こう
お前の気持ちがな
お前の気持ちがまだ長尾に残っているからだよ
どうしたの
三上君と喧嘩でもした
ううん
行こう
永尾
うん
俺と関口別れたら
お前嬉しいか
どういう意味だよ
いや 別に
お前なに考えてんだよ
完治
お待たせ
お待たされ
ちょっ
なんだよ
何か採のてるみたい
そえそっ
来たんだ
三上君も
この間の女 あれ別にがかんでもないからさ
分かってる
けど
この間言ったこと
あれも忘れてぐれ
俺の勘違いって
どうする 行く 行かない
行くよな
うん
よし 行こう行こう
殺物
そっ いいよ
ありがとう 軸 重いな
重そうですね
おやつでも入ってんすか
誰かこれ持ってくれる心の優しい人って
いないかなぁ
はあ 世知辛い世の中ですらね
いいよいいよ もう完治には何も頼みませんよ
な 貸せよ ほら
フッキー
行こうと
完治 早く
いらっしゃいませ
わぁ
いい部屋
何かさこういうのって 駆け落ちしてきたみたいだね
やっと二人きりになったね
あっ ごめんなぁ
うん
いや ホントはこういうのって二人きりで来んだよな
いいよ ぞそんなの全然
私ね 三上君も里美ちゃんも好き
あの二人 仲直りしてほしいしさ
それでぞうすれば 私たちもめでたし めでたしだもんね
ああ またぐさ今度二人人きりでどこが行こう
あのっ 今日しかないっていうわけじゃないし
うん
完治
なに
後で教えてあげるね 里美ちゃんの裸がどんなか
いやだもう
負談冗談
どう三上君と仲直りできた
でも 別に喧嘩してるとかぞういうじゃないよ
三上君の肖気
聞こそてるぞ
違うの
どうなんだよ
そっ
してねそよ
まあ誤解されるようなことあったけどな
お前な
ただの誤解だって
それよりまあどっちかというと
原因はな
俺のやきもちだよ
そう やきもちでした
やきもちです はい
おっかしいね
二人してこんなこと命懸けって顔してさ
昔からぞそう
下ぼぐぞ
うっせいな じゃお前やってみろよ
いいわ
情けない
もう一回やれよ
よく狙って撃つんだよ
うるせを
もう終わりましたから
では お休みなさいませ
どうも すいません
ごゆっくりどうぞ
何かさ
こういうのって 照れるね
ねえ 散歩に行こう
うん ぞうしよう
うん
そうしよう そうしよう
ねえそ ホント
うん
さっきの
私に焼いてたって
おかしいか
だって
あの二人
似合ってるよな
ええ
永尾にはさ
ああいうすさが向いてるよな
ああ
うん
そう思う
御免なさい 私が
あ もういいよ
謝るなって
永尾のこともう関係ないんだからさ
里美
何
俺にはお前しかいない
お前にも俺しかいない
忘れるな
忘れない
シーンとしてるね
うん
浴たい
なあ もう寒いから帰ろううよ
ううん もうちょっといるんだもん
完治
うん
昨日の夜ねえ
私の夢に完治出てきたよ
へそ
完治の夢にも私が出てきた
ああ いや
オムライス腹一杯食う夢見た
そう
腔の中でね
フォークダンス踊ってるの 私
人へ
みんなでこう丸くなって踊ってるの
ねえ 今まで付き合った人と順番に踊って
何人さらい
内緒 完治驚くから
うぞ うぞ そんな一杯じゃない
それでね ぞれでね
次は完治の番なったの
うん
やったぁとかが思ってま伸ばしたら
そこで音楽終わっちゃった
いなくなっちゃったんだよ 完治
わたし 寂しくて泣いたんだよ
そんなのによぐ完治そんな時にオムライスの夢なんか見てられるね
だって そんなの
踊つう
へそ
芝の続ざ
ねえそ ほら
えーとね そうだな
せえその
| was dancing with my darling
to the tennes see waltz….
もう一人になりたくないよ
もうほかの誰かじゃ嫌だよ
もう離さない
ねえ この頃夜電話しても 家にいないねを
そっ
もしかして 営業の永尾君と付き合ってない
そっ なんで
リカリン恋すると仕事に力人るから すぐわかる
そうかな
これ 営業部に届けてぐる
おはようございます
お
これ先週のイベントの報告書です
おっ
盛況だったようだね
はい じゃ失礼します
ああっ
はい
昼飯 食べた
いいえ
ぞそれじゃ Aランチニつ
なんかが飲み物は
いいです
そう
それと僕にオレンジジュースーロ
うん
変わってない
ご飯食べながらジュース飲むとこ
さ供みたい
上司をからかうんじゃないよ
は一い
はいっ
いや
その なんだ
やっぱり付き合ってるのか
へそ
いや だからさ ぞの永尾と
はい
あ ぞうか そうか
部長そういう話しするとき 本当照れ屋
うるせよ
どうだ
ずっと付き合っていけぞうか
俺を安心させてぐれるか
安心
父親みたい
父親だよ
いつだって思ってます
これが最後の恋だって
和賀さんの時もそう思ってました
お世辞でも嬉しいよ
まきのひら返すようにしたりするねるをる
あっ
この間 悪かったなぁ
まき加減しないんだもん
歯取れたよ
ご免なさい
ウソだよ
でも遊んだ女にまを出して殴られたことあるけど
君に何かした覚えはないな
だってぞれは
じゃ 別にいいけどさ
あ
レポート出した
あっ
なんとかね
でもあなたみたいな人が医者を目指してるなんて信じられない
そういう君はどうなんだよ
お父様の言われるままにていうところか
婚養づを取って
病院の後を継いちゃえなんていうパターンだろ
なぁ
わたし そんなんじゃない
そんなんじゃない
私だって 早くあんな家を出たいのよ
嫌いなのか
大嫌い
どこかにも同じこと言ってるやつがいたなぁ
へっ なに
うん
なんでもない
はい 関口です
あっ 俺
どうしたの
今友達と飲んでてさ ちょっと遅くなるから
そう じゃ 待ってるから
あ
早く帰ってきてね
問いな
はい
健一いる
三上健一はいるんでしょ
ここにいるって聞いたんだから 出しなさいよ
健一
はいはいはい
はい もしもし
どなたですか
もしもし
関口です
あっ 里美ちゃん
ご免なさい
何で謝るの
完治ね まだ帰ってきてないんだ
そう
どうしたの なんかあった
そっうん うんあ あのうあ
明日の永尾君の誕生日のことで おめでとう
完治って明日誕生日だったの
知らなかった
うん
ただいま
あっ 帰ってきた ちょっと待ってね
電話
え 誰から
里美ちゃん
もしもし 関口
氷尾君
うん どうした
うんん あっ あのう
この間 謗ってくれたお礼言おうかな思って
あっ いいのに
うん
また電話したりしても大丈夫
当たり前だろ 俺でよかったらさ
いつでも電話してくれよ 相談に乗るから
うん
あっ ぞれじゃ お休みなさい
お休み
何すんだよ
なに考えてんの
そっ なにって
知りたい
いや だから関口どうしたのかなって
完治が里美ちゃんのこと考えてる時 いつもそういう顔してる
どういう顔
切ないなぁ 寂しいなぁって顔
そんなこと無いよ
もう完治はあたしのことだけ考えてればいいの
はいはい
ただいま
お帰りなさい
なんていうのもなんかが照れるな
うう器いぜ
ほりをぇ冷たいだろ
お前をポがケットにチュッって入れて連れて回るからな
三上君
うん
あめあ なんでもない
なんだよ
信じてるから
完治の家ってさ 蜜相だけはやたらとあるよね
美味しいけど
実家から送ってくるんだよ
愛媛だもんねそ
うん
完治の生まれた町か
ねえる どんなとこ
いや どんなとこってさ
うん
あ
確か写真あったわ
うん 見る 見る
あ これ これ これ
ジャーン
やれ
ああ これ 何 これ
見っちゃったよ
なんだこれ
うん おう 田舎
ええ 如かったな
でも ぞう言うとこ好き
ねね これ
うん
これどこ
あ 小校
俺が通ってたの
ああ ここで完治勉強してたんだ
いや 勉強って言うか 遊んでばっかだったけどね
うん どんな遊び
う一ん 缶蹴りとか
あとブランコでさ 誰が一番高く光げるかとかさ
あ あとね 裏山でさ
探検ごっことかもしたな
うん
秘密基地作って宝もん隠したりしてさ
宝物って
いや ラムネの空き瓶とね
あの 夏祭りで買った綿館の棒とか
いや 今考えればさ 何これってもんなんだけどさ
うん 静かな町でさ
雲がぶつんと切れる音まで聞こうそてきぞうでさ
あ 空なんかさ
クレヨンで塗ったみたいに真っ青なんだよ
で 夏休みになると
盆踊り大会このグランドであってさ
うん
で 俺なんが浴衣着て
金魚すくいやったり あと花火めげたりしてた
あっ いいね
ああ 知ってる あのね
こうやってさ 段ボールの切れっ端こうやって持ってさ
丘をペーと滑り降りるんだよ
それがね スリルあって最高
スペースマウンテンより
あ もう全然
シャツがさ 風集めのてこんななって
あ 俺さ 自慢じゃないけど
カブト下捉まえるのクラスで一番うまかったんだよ
そ それってさ うまいとかって関係あるわけ
あるよ 雨あがりにもさ
すげそよぐくとれるんだよ 夕立ちなんが降った後に
ピューと口笛を吹いて友達集めて 山中入る
うーん
懐かしいなあ
あ
そう ぞう ぞう あのね
この校舎の柱に卒業する時にさ
名前まったんだよ
六年二組永尾完治って
あれもう残ってねそえだろうな
ね 確かめに行こうよ
へそ
それでさ ぞの隣に私も名前書くぐの
ぞそんなこと言ったって遠いんだからさ
行ってみたいの
完治の生まれた町に行ってみたい
じゃね 今度まとめて休み取れる時に連れて行ってあげる
本当
うん 本当
約束
へへ 約束
行けるよね
いつか二人で行けるよね
永尾さん 今日飲みに行きません
お いいね 行こうか
違うの 永尾さんと二人きりで
なんだお前 それじゃ永尾にはな
トンビに油揚げっていうやつだな
私は油揚げじゃありませんよ
じゃなんだ コンニャク揚げか
ねえる 永尾さん いいでしょう
そっ ああ 俺 今日誕生日でさ
えっ 今日誕生日なの
じゃ ばーと行こうよ パーティーやろうよ
ちょっと早く帰らなきゃいけないから
なにそれ あっ 誰か待ってるの
そういうわけじゃないけどさ
よー
おっ
いたんだ
いたよん
待ち伏せしないでください
誰が ああそうだ
あのう 今日家来るよなぁ
なに エッチしたいんですか
違うよ
ねる今度さ今度さ エッチなビデオ借りてきて見ようよ
あのなぁ
すごいの
あのね
なに赤くなってるの
ああ 暖かい 暖かい
あ
夜さ 一緒に食事しないか
あのう 騙日俺のさ
残念 約束しちゃったんだ
ええ
うちの部の大原君に謗われちゃったの
行くのかよ
行くよ
なんで
完治だって女のすに誘われたら行くでしょう
俺は行かないよ 何言ってるの
行くよ 完治もてるもん
いいよ俺 お前一人で
そっ
ええ
何かが言いませんでした
言いません
あ ぞう
じゃ 飲みに行っちゃおうかなあ
あ 行けば
行くよ
あ 行ってらっしゃい
行ってきます
でもね 完治がね そんなに言うんだったら
向こう断ってあげてもいいよ
そう
ぞう言う気
大原君まが早いって言うしな
飲みに行くだけじゃ済まないかもしれませんね
私純情だしさ
大原君に送って行くよっなんて言われたら
うんなんて言っちゃうかもしれないなあぁ
さあ どうする どうする 永尾完治
ビンチだ ピンチだ
おう ホテルに入りました
あ 大原君 シャワー先に浴びろよなんて言ってます
あめああ このままでは このままでは
うん おう 仕事がにつかないか 永尾完治
動描しています 動描しています
お前な
さあ 言うか ついに本音が出るか
リカ 行かなかいでくれ Come Back To Me
うるさいよ
ああ 実はさ
今日俺の誕生日なんだ
知ってるよ 買い物して帰るから 家で待ってて
だっ だって 大原は
うちの部に大原君なんていないよ
じゃね
しかし男と女が二人いて
試験勉強してるというのも
モッタイナイよな
そんなこと思ってるのはあなただけよ
ホントのこと言おうぜ
なんかこうむらむら欲情したりするだろう
しません
あっ
ファザ・コンかが
いい加減にし
おっと
医
部は
そんなに親のこと嫌いなのか
関係ないでしょう
うん まあ関係ないけどね
貴方には私の気持ちなんて分からない
分かるよ
分かる
あっ
ちょっとこれなんだけどさ
この人後遺症候群のところ
これは
分かる
なにするの
いやいや
そういうんじゃなくぐて
信してるから
旭談
里美
おい
ちょっと待てよ
待てよ
待てって
ご免なさい
何を謝ってんだよ
来ちゃいけなかったんだよね
ここは私の来るとこじゃなかった
里美 ちょっとどこが行こう
部屋で大人しく待っていれば
三上君帰ってくるのにね
いつものように優しくしてくれるのに
でも
来ちゃった
私は待ってるだけなの
私の知らない三上君がいても
目を逸らしてなくちゃいけないの
ぞのほうが幸せなのかな
でも
でもね
わたしそんな便利な女じゃない
お先に失礼します
お疲れ様でした
はい ハートスポーツ党業部です
あっ
氷尾君
関口
おいしい
もちろん
ホント
美味しくなかったら 球の代まで恨むよ
どうぞどうぞ
よし じゃ
ちょっと大きいかな 二人で食べると祭っちゃうしな
Happy Birthday to you Happy Birthday
あ 完治
何も聞かないのね
俺に話してさ すっきりするんだったら聞くよ
どうして
人は人を好きになったりするのかな
苦しいだけなのに
そんなことないよ あのう
いいことだってさ いっぱいあるよ
どんな
どんなって あのう
一緒にいてさ 気持ち癒え安らいだりとか
あと なんていうかな
あの 一生懸命頑張っ
頑張らなきゃってぞういう気持ちになったりとかがさ
うん
でも
ぞういう気持ちって
私 三上君といる時より永尾君といる時のほうが感じる
もしかしたら 私が好きなのは
永尾君だったりして
まずいよ
まずいよ あのう
そんなアホって言うなよ
俺だってさ
関口のこと好きだったわけだし
なんかなんかぞういうのってさ今更さ
別にそういう意味で言ったんじゃなぐて
俺さ
なんか
もう関口 半そうにしてるとこ見たこないんだ
だから
ジャーン
先に食べちゃうよーん
我慢我慢
俺 行かなきゃ
あいつ待ってっから
リカさん
うん
ああ 私払って出るから
いいいい
もう少しここにいる
いい これ俺は払う
俺さ もう一遍三上と話してみるよ
ううん
もういいの
これ以上永尾君に迷惑かけられない
行って
リカさんとこに帰ってあげて
早く
早くぐしないと
じゃあ
あっ お誕生日おめでとう
ありがとう
ただいま
HAPPYBIRTHDAY 完治
はあ
こっち こっち
あっ これ これ全部自分で作ったの
どんなもんだい
あ ケーキはね 買ってきたんだけどね
へへへ人
5)
7歳 小学校入学
おめでとう
三上君と会ったのも この頃
うーん そうか
13中学校入学 おめでとう
初恋は
そ いや もっと前
これかな
6歳 早いねえ
はあ
えーと
16高校入学
里美ちゃんと出会う
しかも一目惚れ おめでとう
大人になったら何になりたかった
サッカー選ま
残念でした
いや 今でもそう思ってるよ
そうか
東京に出てくぐる
この年 永尾完治は生涯で最も重要な事件がありました
さて 何でしょう
赤名リカと出会う
まあ それはさておきぎ
24歳
あたしが知ってる完治の人生は
これ一本だけか
はあ これからもっと増えていぐさ
はい 消して
せいの
おめでとう
ありがとう
さあ
食べよう 食べよう
シャンパンも買ってきてあるんだ
あ 御免な 遅くなって
うん いいよ いいよ
帰ろううと思ったらさ
なんかいきなり得意先から電話がかかってきちゃって
あ いや あのう なんか
いきなりなんかクレームがつけられちゃってさ
あの 得意先から
ほかの皆帰っちゃってるし あのう
これでもさ
あの 走って帰ってきたんだ
御免な
リカ
どうした
どうして貴つくの
完治似合わないよ
嘘つくの似合わないよ
嘘は
嘘だけは嫌
いやだよ完治
そんなのいやだよ
リカ
待てよ
おい
リカ
嘘ついたのは
私こんなだけどさあ
だけど でも
完治を好きになった私
ちょっと気に入ってるんだ
リカ
悔しいよ 悔しい 完治
気持ちは一つしかないんだよ
二個はないんだよ
どこに置いてきちゃったの
2 4時間好きって言ってて
仕事してても 友達と遊んでても
完治の心全部で好きって言ってて
ちゃんと捉まえてて
私だけを見てて
でなきゃ
よそに行っちゃうよ
リカ