どうした
うん
寝ないと明日起きほらんないぞ
なに
ううん
寝てていいよ
ゴメン
ご免なさい
はい
ゴメン
階段気つけろよ
うん
完治
なんで昨夜
何が
あんな強く抱くからさ
ここんとこ導いよ
ああ
なんかあった
里美ちゃんとこ行った時
はえ
そうか
あったんだ
何もないよ
うーん
氷尾さん 永尾さん
関口里美さんを泣かせすたっていう噂は本当なんですか
俺が泣かしたわけじゃないって
でも 彼女が泣いたことは認めますね
三上さんとの別れで悲しみにくぐれる関口さんを
しっかと抱き寄せたという情報が入ってるんですけど
どうなんでしょう
うぞです
でも抱きましたね
抱いてません
でも抱きつかれましたよね
それは
どんなふうに
どんなぶふうにって
何想像してんだよ
以上現場から赤名リカがお伝えしました
スタジオお返しします スタジオさん
はい 永尾です
松下 おお 久しぶり
うん
真理すが
誰と
あ ぞうかぞうか うん
分かった いいよ
じゃ また連絡する
うん おい
何
あ 高校の同級生がさ
こっちで結婚するんだって
ぶふーん
お前 名前が完治 (かんじ)
だから 二次会の幹事 (かんじ) やれだってさ
くだらないこと言ってんのに
リカ
うん
本当関口とはなんでもないから
知ってるよ
だって好きなんだよ
既きでも
たまには 嫌いなふりするとかさ
うん
好きになれば始きになる程
男は安心して離れて行っちゃうんだから
そんなのはさ
ぞうなっちゃったらそぞうなっちゃってで仕様がないよ
リカ 妙なとこ真面目だからな
普通だよ
あ ほら
リンゴの人芯ってさ
かじるとまずいでしょう
恋愛もおんなじ
あんまり奥深く考えも辛いだけだって
でもさ
リンゴのシンって
営礁あるんだよ
あんまり愛が重すぎると
永尾君潰れちゃうよ
3月
ずいぶん早まったことするんだな
そんなことないわ
あなたに言うずっと前から
式の日取り決まってたよ
招待状送るから
彼女と花束持ってくぐる約東
果たしてよね
(2
その約束
果たせそうにないよ
分かれたから
あいつとさ
まあ 分かれたというより
ふられたっていうやつだな
実感ないんだよな
初めての経験だからさ
ぞそのわりに
落ち込んだ様すもないんじゃない
似合わねそえからな
みてみたい気もする
結婚式には見れるんじゃないですかね
長崎すさんに振られた俺が
止めちまえ 結婚
あなたには 関係ないでしょうか
なぁ
だったら こういうのはどうだ
俺が里美に振られたのは君のせいだって
よく働くね
うん
ボケーッとしたらいいのに
男と別れた時ぐらいはさ
あっ
ゴメン
いいの いいの
里美って 結構回復力早いんだね
人は盲目ってよく言ったもんね
終わったとたん
いろんなものはっきり見そてきちゃった
大人
心配かけた皆に言って回ろうと思って
関口里美は社会復帰しましたって
もう役のことは忘れた
忘れる
あのう恵比寿駅のさ
明治通り治い側にアルジャーノンって店あるだろ
うん
ただいま
ああ ぞうぞう うん
1 万でいいんじゃないかな
うん
あ 8時半な
うん ぞれじゃ はい
結婚式の
えそっ うん
電話するたびにさ
なんか久しぶりだなぁとが言って
昔話なっちゃってさ
全然進まねえ
ああ
指が
岩え
て
る
なに かけないの
うん
関口には式場で直接言う
ぞのほうがもっと怪しい
言ってろよ
あ ぞう
三上がさぁ
駅前に引越してきたの 知ってる
あのパン屋の角曲がったとこにあるアパート
もしもし
里美ちゃん
リカです
お前 何勝まに
完治がさ
里美ちゃんにどうしても話したいって言うから
里美ちゃんの涙見てね
惚れ直しちゃったんだって
完治
あ
関口 今のは全然デカラメ
明日 晴れだって
おお 怖い
何怒ってんの
当たり前だろ
里美ちゃんのことだから
お前な
あいつがどんな思いして
三上と別れたか
分かってるよ
分かってるよぞんなこと
だって完治のそういうところ好きなんだもん
好きだよ 完治
完治
余計な心配するなって言ってるだろ
うん
あ 俺遅こなるからさ
先に寝たら
うん
禄ないのか
ううん
伝ってくれる
うん
じゃさ
これ ここから読んで
ちょっと貸して
あっ 20 ぞう
ここかな
ああ 今日 ラグビー見に行くはずばだったのにな
みどりは昨日の残業サポるからでしょう
リカだってさ
せっかくぐの休みぐらい永尾君と
今日ね完治
同級生の結婚式
ええ
いいな ねえ 営業暇なのかね
異動願出そうかな
おお よし
出してみろよ
ガンガン仕事あるから
来るか
あっ
ははははっ
赤名
はい
今後ちょっといいかな
で ぞの後どうだよ
うん
いや 永尾がほかの女とどうこうって
ああ
心配ですか
いや いや その なんだ
赤名には幸せになってもらわなくちゃ
和賀さんに幸せにしてもらいたかった
冗談です
すぐ本気にすはるんだから
上司をからかうもんじゃないよ 上司を
ぞういう時だけ上司になるんですね
まあ
なんかあったら俺に話せろ
慰めてくださるんですか
勿論だよ
は一い
あ あっ
こういう話だったんですか
いや いや
お前海外勤務の希望出してたよな
随分前ですけど
うん
今度ロサンゼルスにうちの支社が出来る話を聞いてるだろう
はい
で
社内で何人かリストアップしてるんだよ
語学にたけて
仕事が出来るもの
で まあ 俺としては
お前を推薦しようと思ってるんだ
あ
でも私
いや いや
今すぐ返事をしなく てもいいんだ
ぞう言う話があるということだけ心にとめといてぐれ
はい
お前にも事情があるだろうが
まあ ぞの 永尾とセットで行かすっていうわけにはいかんしな
ぞれでは只今より新郎新婦お色直しへ行っちゃうのだ一
拍ま
はい 適当にくっちゃべっててね
お疲れさん お疲れさん
ところでさ 関口
いや これは風の噂で聞いたんだけど
お前 三上と付き合ってるってホント
どうなのよ 里美ちゃん
ああ
なに
俺 今度保険人ろうと思ってんだからさ
めのう パンフレットある
あー あるともあるとも
いつも持ってるよお前
ちょっと持ってくるからな
あれあれあれ
お前ら 目と目で会話してなかったか
そうぞうぞう
相変わらず鋭いね
どうなんです そこのところ お二人さん
別になぁ
うん
永尾
ぞういや お前さ
高校のとざぎ随分関口と仲好かったよな
そうぞう こいつさ
体育祭のとぎ怪我した時に関口に経創詩貼ってもらってさ
まあ 一週間ずっと貼り続けてこたんだよな
そうぞう
なぁ
はいはい
ちょっと皆 聞いて
二次会家たけなわではございますが
只今より
氷尾と関口ひめうひゅう熱いぜパーティー
と移らせていただきます
さっきみんなが使ったマルバツのプレート
あれもう一回出して
はいはいはいはい
いい加減にしろよ
おい
こいつ関口を成ってるな
違う
男らしいじゃん
違うって言ってるだろ
何もないね
うん
まあ ぞのへん座っててよ
重っ苦しい荷物が行ってせいせいしたよ
うぞ
また元に戻っただけさ
で そっちはどうなんだよ
うまくいってるのか
どうかしたのか
いいの
私が好きだから
はあ
それがよくぐないんだよ
ええ
たまには退けよ
押してばかりじゃ男が疲れるんだぞ
みたいね
また里美のこととかで
あいつをからかったりしてんだろう
まったくぐよ
だからほら
愛があっても愛し方が間違ってるとさ
と 経験者は語る
じゃ 何
間違ってる愛し方ってどう言うの
やあ だからさ
人が人を始きになるのにさ
間違ってるとか 正しいとか
そんなの
いや そんなのはないよ
そんなのないけど
お前の愛情って重いからさ
分ってる
けどさあ
しょうがないじゃん
そんなぶふうにしかできないんだもん
無器用すぎるからな
器用すぎて失敗した人もいるし
私だって思ってるよ
もっと上まに人を好きになれたらなぁって
ぞれでは皆さん
大変長らくお待たせ致しました
プリッツゲーム ヤー
男どもの方にプブリッツちゃんと渡っている
じゃあ 渡して
お前は関口と
パカ こんなことできねそよ
いいじゃないの永尾君 面白そう
面白そう
ほらお前 関口のほうが積極的じゃないかお前
じゃ 俺が関口とやるか ね
ねえる 永尾君
関口 酔ってる
うんん
私 永尾君のこと
Are you ready?
氷尾君
Go
はいはい そこ和失格
もう 永尾君
あっ 悪い
楽しかったね
そっ あぁ
どうしたの
あ いや
なんか 関口今日可笑しい
そんなことないよ
いや やたら明るいし なんか
そんな飲んでないよな
あっ 酷い
私が明るかったら 可笑しいんですか 永尾君
いや そういうわけじゃないけどさ
ありがとう
えーと じゃあ
うん またね
またなぁ
あっ 私 今度付るから
ああっ ぞっか あのう
何か食べにでも行こう
うん
リカさんも一緒に
そっ
うん
ああ ぞうぞう リカもいっしょに
うん リカさんも一緒じゃなくちゃ
はあ
ロスっか
はい 赤名      じゃないや
永尾です
あっ
こんばんは
ホントですか
ハハハハ
うん や あ
お帰りなさい
今帰ってきました
代わりましょうか
あ
いいんですか
はい
いや そんなことないですよ
はい 大丈夫です
そうです ぞう
はい
分かります分かります
そうですよね
あっ 今度絶対飼います はい
はい お休みなさい
喋りすぎて
喉乾いちゃったよ
今日さ 関口に会ったよ
で
今度一緒にお前と
ねそ
完治のお母さんってさ
面哲い人だねえ
私好きだな
今なんっつった
完治のお母さんって面白い人だね
おい 俺のおふくろと話したのかよ
お母さんにね
完治の妨きな物いっぱい聞いちゃったから
今度作ってあげるね
作ってあげるねって
お前何考えてんだよ
何色ってるの
何
あ
ねそ
結婚式どうだった
ワー 宇
もう電話出るなよ
なんで
なんでって
今かみたい親だったり
会社からだったりしたら困んだろう
別に喧嘩してないよ
はあ
あのね
うちの親なんてさ
田樹もんなんだよ
だから
お前が俺の家で今みたいに電話出たり
家に住んをでますなんて言ったら
すぐ結婚しちゃうんじゃないかと思っちゃうんだよ
結婚
そう
考えたこともなかった
そんなこと
俺もだよ
うーん
うーんって 分かってんのか
だってさ
私今までいつもや電話出たりしてたけど
完治そんな怒ったことなかったじゃん
それはさ
結婚式でなんかいやなことあった
あ
里美ちゃんっと何とかって今言ってたよね
なに
もういい
何
気になる
もういいよ
言い過ぎた
長崎出てないのか
知らないよ
君の方は富山の実家と医学部の同級生関係で
大体50人こくらいだったよな
はい
あなたの方も早くぐ
ご招待する方のリストを揃えさせてくださいね
医師会やら代議士の方は席順にこだわりますから
ああ 分かっている 分かっている
尚すさんドレスの方は
来週までに出来上がりますからね
はい
ー日も早く見たいですね
直すさんのウェディングドレス姿
それから新婚旅行のほうは
事務の神田君によく言ってあるから
あ
朝貸してくれないかな
思ったより荷物多くてさ
うん
短い間だったんだけど
結構荷物増えてんだよな
お前帰ってくる前に
行こうかと思ってたんだけどさ
部屋決まった
ああ
住所メモっとこうか
永尾家の近くなんだよ
そんなもんいらねそよな
あ
ま伝おうか
おい
それじゃ 無理やり追い出すかみたいじゃないかがよ
だって追い出すんだもん
ええ
塩だって撤いちゃうかもよ
やっと昔の里美に戻ってくれたな
うん
俺はお前のそんな笑顔が好きだったんだよ
付き合ってる時は見れなかったからな
よしっ
これで全部かな
じゃな
うん
関口
あっ 三上君
忘れ物
外 寒かったから
悪いことばっかりじゃなかった
ありがとう
笑ってたか
うん
笑ってた
昔の関口みたいだったろ
おう
昔の関口みたいだった
洗い晒しの白いTシャツみたいにさ
なんかドキっとさせられた
やっぱお前みたいな派まなのと
付き合ったのが間違いの元だったな
やっぱり俺が付き合うべきだったって
そう ぞう
馬鹿
負談だよ
お前音
和正から
里美の気持ち悟るの
得意だったからな
リカが初めてだろう
ああ
何考えるてるか分からなぐて
振り回されちゃうなんてよ
まあ だから好きになったんだろうけどな
あのさ
春キャンのサンプルはどう
赤名さんが柴名まで取りに行ってますから
そろそぞろ届くと思いますよ
あそぞそっ
あと
他にはなかったよね
リカ
何
夜どうしてる
うん
今日中にやんなきゃいけない仕事あるんだ
そうか
ならいいや
何
そんな時間かからないと思う
いや いいんだ うん
うん
じゃ 夜にでも電話する
サンキュー
ねーねーねー
さっざき聞いてきたんだけど
ロスに転勤する話あるんだって
みたい
いいなぁ
ねえ 行くでしょう
まだ決まったわけじゃないしさ
でも 決まったら行くでしょう
そっか ロスか
はい
あ はい お待ちください
もしもし お電話変わりました 赤名です
あっ リカさん
関口です
ああ
この間 どうもありがとう
リカさんに相談乗ってもらって元気出た
そう
よかった
今日はね
あの時のお礼も兼ねて
私が奪っちゃうから
人へ
そんなことで電話したの
永尾君外回りみたいだから リカさんに
待ち合わせ六時って言ってたでしょう
申し訳ないんだけど
父母会が長引いちゃって
三十分ぐらい遅れそうなの
リカさん
聞いてるよね
今夜三人で会うって
あ
うん
ねえる 完治は
あれ
さっざ外回りから帰ってきたんだけど
いない
完治
ごめんなさい 遅くなって
あめああ いいよ いいよ
あれ
リカさんは
あいつ 仕事抜けられなぐてさ
そう
残念
しソ、】
ミルクティーぐください
おお 赤名 ちょうど良かった
たった今 正式に決まったぞ
例のロサンゼルス支社の件な
近々お前に内示がでる
ヤッター
それでは
リカにロサンゼルス行きを祝って
彰杯
どうしたんですか
体の具合でも悪いんですか
うんん ぞんなこと無い
ほら
まだ行くぐって返事してないのにさ
こんなお祝いしてもらっちゃってもさ
なに言ってんだそんないい話なかっぺよ
なんなら俺代わりに行くっぺかが え
難しいとこだよね
いったん行ったら 3年は戻れないって言うし
ああ
なるほど
そんなに俺と別れるのは辛いか
そんなわけないでしょう
永尾君よ
氷尾君
永尾
あっ ぞう 永尾
ぞういえそば 永尾はどうしたんだ 永尾は
なんか今日用事があるって言ってました
あっそう
なーんだ
三上君どうしてる
うーん
顔じゃ笑ってるけど
結構ショックでかかったみたいだな
そう
気にするんなよ
お前 ざまみろと思そばいいんだ
関口もさ
早く次の男見つけて見返してやれよ
私はもう ずっと一人ぼっちでいいの
もう人をきになるのは懲り懲り
何言ってんだよ
昨夜掃除したら出てきたの
こっちが永尾君で
こっちが三上君だよ
制服の
うん
卒業式に二人がくれた第二ボタン
ほら
あたし卒業式出引いて出れなかったでしょう
そしたら 永尾君と三上君が家に来てこれて
これぐれたの
ああ はい はいはい
これが関口の卒業証書だって
へい
俺たちそんなこと言ったか
言ったよ
はあ
何考えてんだか
ねえる 永尾君
うん
もう少し付き合ってくれる
あ いいけど 何
私の卒業式
付き合
って
あっ
関口
どうしたんだよ
もう
もう持ってちゃいけないと思うの
私はもうあの頃の私じゃないから
ええ
三上君が好さきになってぐれた
永尾君が始きになったぐれた私はもういないの
汚れちゃった
馬鹿言うなよ
関口汚れてとなんかない
俺にはあの頃のまま憧れのまとだよ
氷尾君
ちっとも汚れてなんかない
完治
ただいま
こんばんは お邪魔します
結構きれいにしてんじゃん すごいね
はい 景すちゃん
ほら
うん
氷尾君色ってんじゃない
だからわたしがいやだって言ったんだよねえ
私 やっぱり帰ります
まあ 遠慮しなくたっていいわよ
はい 飲んで飲んで
帰りたいって言ってんだから
無理に引き留めることないだろ
完治がそんな怖い顔するからでしょう
このお兄さんね
なんが機嫌正いんだけど
はっといて平気だから
やっは私 帰ります
氷尾さん どうもお邪魔しました
ああ 私も
ちょっ 置いていかないでよ
ほら
リカさ 転勤のことで永尾君と積もる話もあるだろうし
転勤
そうだよ
リカ ロサンゼルス行っちゃうんだよ
なんだぞれ
ねえそ みどり じゃなをる
ごめんね
お邪魔しましたお休みなさい
バイバイ
可笑しいよ 完治
前はこんな事でそんなに怒ったりしなかった
目分勝ますぎるんだよ
違うよ
完治の私を見る目が変わっちゃったんだよ
変わっちゃったんだよ
だってざさ いつもお前勝まに決めんなよ
ぞそんな事より
ロスの転勤ってなんだ
だいぶ前に海外勤務の希望を出したの
今になかってさ
いつ
先週
俺一言も聞いてないぞ
話そうと思ったよ
話そうと思ったけど
だったら
なんであいつら連れて来たりするんだ
一人で来るのが怖かったから
何が
今夜会ったら
さよなら言わなきゃ行けなくなるのかなって
ぞう思ったら居かったんだよ
さよならって転勤引き受けるって事かよ
違うよ
だったらなんだ
完治
私に黙ってる事ない
放してよ
探したんだよ
でも
でも完治は
里美ちゃんと二人きりで会いたかったんでしょう
私がいない方が楽しいって
私がいないほうがって思ってたんでしょう
もう遅いの
ねー
答えてよ 完治
完治
答えてよ
はい
関口