関口
三上君の時は
我慢したの
待ってればいいんだって
待ってれば
いつかきっと帰ってきてぐれるって
でもだめだった
だから
もう後悔したくないから
行かせたくなかった
失いないたぐなかった
いいんだよもう
もう関ロー人の問題じゃないんだ
だから
よう
あっ
外回り行かなきゃなんねから
あんまり時間ねんだよ
あめあ ぞうか
どうした
うん
リカと話すって言っただろう
ああ
なんでお前がそんな事気にするんだよ
ええ
お前のおせっかいが移ったから
まだ話してない
昨日リカと会う約束したんだ
その時俺
全部話すつもりでいた
じゃ なんでだよ
あんな関口 初めて見た
関品が来たんだ
あいつ俺に行かないでって
俺行けなかった
お前里美といたかったのか
お前変わらずそうだったからな
昔から里美に安らぎを感じてた
リカと付き合っている間もずっとだ
里美と俺が別れた時
お前どう思った
嬉しかったんじゃねえか
馬鹿言えよ
まあ どうでもいいけどさ
なあ
うん
お前どう思う
なんでリカ 俺選んだんだ
でも けじめだけはつけろよ
このままリカのことうやむやにして
分かってる ぞそれ
答え出すのは俺の役目なんだ
謝ったって
今更だろうけど
なにが
昨夜行けなくて
俺のはうから約束したっていうのに
私も行かなかったから
だから 別に
今いいかな
話しておきたいんだ
打合せあるから
うん
後悔ししない
もう三角関係なんてまっぴらじゃなかったの
うん
まあ 好きになっちゃったのは仕方ないけどね
覚情できてるの
まあ
傷ついたらさ
また一緒にいてあげるわよ
ありがとう
おい なんだよ
照れてんのかよ
どうせ暇だろ
付き合え
これなんだよ
まだ授業残ってるの
結婚式の打合せあるのよ
じゃ
おい
待てよ
どういうことだよ
どういうことって
式まであと一週間なのよ
当然のことじゃない
やめたんじゃなかったのか
そんなこと言った覚えはないわ
じゃ なんで俺と寝た
遊びだったのか
そうよ
あなたがいつもしてることじゃない
そっか
そうだな
あれは遊びだよ
じゃ
今 送別会の準備してんだけどさ
誰の
リカのに決まってんでしょう
いいよそんなの
永尾さんに締めの挨拶をお願いしようと思って
泣いちゃうかもね
ああ
感動的 よう
じゃね
お先に
バイバイ
永尾と一杯飲もうと思ってさ
そう
その後どうだ
そっか
飲みに付き合そないか
ああ
いいけど
完治謗いに来たんじゃないの
予定変更
そう
あの人結婚しちゃうんだ
三上君振られたわけ
あの人のこと好きなの
ああ
妨きだった
あ
過去形
結婚しちゃうんだから
それで締めちゃうの
しょうがないだろう
だめ
大張れ
そっちはどうなんだよ
永尾と話したのか
なんかが話あるとが言ってたけど
まだ話してないのか
知らん顔してやった
なんで
何が言いたいのか分かるもん
そんなの聞けないよ
俺には締めるな
頑張れとか言っといて
頑張ったよ
頑張ったんだけど
頑張ったつもりだったんだけど
ノックしたんだけど
コンコン
完治
なにしているんだよ
コンコン
早くドア開けてよ
コンコンって
でもさ
完治返事なかったよ
それでもまだ
それでもまだ頑張らなさきさゃだめかなあ
もっと
もっと頑張らなきゃ
まだ足りないかなあ
ロスにはいつ行くんだ
三週間後
そうか
友達いるんだろう
いるよ
じゃあ 寂しくないか
そうだけどさ
友達がいるとかじゃないから
誰もいないから寂しいってわけじゃないから
誰かがいないから寂しいんだから
こめん
待った
俺も今来たここなんだから
日曜日この辺混んでるから
ここまで来るの大変
呼びつけといて
勝キなんだけど
俺
関口にまだ返事も何もできないんだ
いいの
別に
リカ ロスへ行くけど
それで別れたっていうことにはならないから
関器とのことは
簡単に決められないように
リカとのことも簡単に
分かってる
いいの
器いけど
俺ちょっと会社に取りに行かないといけない 書類があるんだ
うん
じゃあ
夜電話してもいい
うん
じゃ
リカ
日曜出勤
うん
ロスに行く前に
いろいう残ってる仕事あるからさ
完治は
ああ
明日の会議に出さなさぎゃいけない書類忘れて
そう
偶然だな
偶然だね
前だったら
愛がある証拠だとか思ったけど
さてと
リカ
話聞いてくれないか
何の話
俺の思ってること
リカとのこと
関口とのこと 全部
いいよ もう ぞんなの
よくはないよ
いいじゃん
私もうすぐいなくぐなるんだよ
もうすぐロスに行っちゃうんだよ
このままロス行かせる訳なんかいかない
だから
聞こうと思ったよ
聞こうと思った
だから
あの日待ってたんだよ
でも来なかったじゃない
それが答えなんでしょう
いいよもう
言い訳なんか聞きたくぐない
言い訳じゃないよ
じゃ 何
そっ
いいよ
聞くよ
五秒だけ
既きでも
さよならでも
それでお釣りくるでしょ
ひと思いに言えば
どっちも言ってくれないんだね
いいよ 分かった
振ってあげる
はあ
どうしてだろう
どうしてかな
顔が笑っちゃうよ
泣ければいいのにね こんな時
泣ければさ
ちゃんとざさよならできるのにね
こんなんじゃ
ハッピーエンドなっちゃうよ
どうした
そんなにショックだった
ロスに行ってもちゃんと葉書書くからさ
完治もさ
本当のことを言う
うんっ
俺
もうリカとやっていく自信ない
だから...
なんでそんなこと言うの
どのみち終わりになるんだよ
私がロス行っちゃえば
終わりになるんだよ
別れ話なんかする必要ないんじゃない
ないよ
そんなの
笑うなよ
冗談じゃないんだ
そんなこと急に言われたって
私笑うしかないじゃない
冗談だと思う
思うしかないじゃない
このままじゃ
このまま
ただリカ見送って 中途半端にして
そんなの 俺できない
そんなことないよ
別れる必要なんかないよ
まだやって行けるよ
なんで諦めるの
もうこれ以上
うぞだよ
完治
またうぞついてる
うそなんかじゃない
そんなの認めない
わたし 別れない
絶対別れたりしない
もしもし
関口
氷尾君
ああ
どうかしたの
リカと
今リカと別れてきた
あいつ認めないって言ってるけど
愛媛から東京出てきて
初めて会ったのはリカだった
何もかも不安でしょうがなくて
俺おどだおどしててさ
ぞそんな俺に向かってあいつ言ったんだ
何があるか分からないから元気出るんじゃないって
関口と三上のことで
俺が落ち込んでる時も
大張れ
元気出せって
振られたって
好きになった気持ちは無駄にはならないって
いつも近くにいて笑ってた
笑いかけてぐれたな
なのに俺
愛媛へ行く約束も果たせなかった
あいつがロスへ行くの止めなかった
俺 あいつ愛してなかったのかな
あいつ頼りにして
耳えてたのが俺のはうだった
俺は
ただぞれだけの男だったんだ
あいつを幸せにしてやることもできない
ただぞれだけの
氷尾君
どうして
約束したろ
どういうつもり
王さ様が揚いにきてやったよ
もう詳いわ
遅くないよ
俺と行こう
さっさき人入籍も済ませたところ
私はもう他の人のもの
ウソだったのがかがよ
好きよ
三上君
だったら
お願い
もう私を責めないで
私
やっぱり親を裏切るわけにいかないのよ
許して
お前の気持ちはどうなんだ
貴方には分からないかもしれないけど
こんなふうにしか生きられない人間もいるのよ
軽相していい
でも これだけは信じて
結婚する前に
あなたと出会えをてよかったと思ってる
おめでとうって言って
永尾
はい
赤名がいなくぐなった
ロス転勤の話な
常務に言って断ってきたらしい
来週に控えて準備もしてたはずじゃ
うん
そうなんだけどな
今どこに
それが分からないんだよ
今朝事業部に電話あって
しばらく休みたいって言ったそうだ
家には
電話しても出ない
そうか
お前も知らないのか
ロスの話断るぐらいだから
永尾
お前らなんかあったか
いや まあ 府宗はしないけどな
部長
お願いがあるんですが
なんだ 言ってみろ
常務に断ったって話
もう少し保留にできませんか
ぞそのままできなくぐもないけども
どうするつもりだ
探します リカを
心当たりでもあるのか
いいえ
でも絶対見付けます
ロス行くにしても
行かなかいにしても
俺はあいつに会わなきゃいけないんです
そうか
おい
永尾か
ちょうどいいよ
一緒に飲もうぜ
なぁ
リカ 知らないか
リカ
リカがどうかしたのかい
いなくぐなった
なんで
別れたのか
どうして別れたんだよ
今説有明している暇ないんだ
悪いなぁ
完治
夜汽車に乗ってさ
行ってみたいの
完治の生まれた町に行ってみたい
行けるよね
いつか二人で行けるよね
リカ
はい
あっ
氷尾君
どうしたの
ごめん こんな時間に
ただ関品にだけはどうしても言っとかなきゃって
どこが行ぐの
これから愛媛に帰る
愛媛に
リカがいなくぐなったんだ
リカさんが
愛媛にリカが行ってる
いや
行ってないかもしれないけど
とにかく探してみる
どうなるか分からない
けど
どうしても今
会わなきゃいけないんだ
じゃあ
うん
行けるよね
いつか二人で行けるよね
完治くんじゃないの
おばあちゃん
いつ帰ってきたの
俺今放ってきたばっかり
あっそう
氷尾君
レ4
あっ
荒木
やあ 久しぶり
東京はどうよ
いや どうってことない
高校同級生の永尾君
これ 主人
この間結婚したの
あ
どうも
おめでとう
向こうで里美とか会ったりしてる
そ うん
会ってるよ
皆元気してる
バイバイ
ええ
休んでそえそよ
栗原先生
おお
完治か
はい
なんだ
お母さんから東京に行ったと聞いとったけど
故卿恋しゅうなって逃げ帰ってきよったかな
違いますよ
あ
先生
あの
東京からここに女のす来ませんでしたか
東京から
どんなすさ
あ
このすさなんですけど
俺と同い年で
びょんびょん跳ねるような感じで歩いて
声が高くて
ハキハキ喋るすです
見がけんけんど
彼女かな
はあ
あっ
ねそ
こめん
このお姉ちゃん 見なかったかな
どっち
あっ こっち
知らない
ありがとう
卒業する時さ
この学校の柱にさ
名前まったんだよ
六年二組永尾完治って
確かめに行こうよ
ええ
それでさ
その隣に私も名前書くの
約束