何
だって叩きたぐくなるんだもん
だめだよ及ちゃ
束え死ぬで
ちえそっ
お早うございます
あめ お早う
すごい早起き
ラジオ体操でも行くの
コーヒー入れるね
あ いいよ いいよ
いくぐない
外塞そうだね
うん
雪降ったかな
もう鼻だね
うん
水着買って海に行かなきゃね
完治って馬鹿だね
うん
私って可愛いね
ううん
どうした
ええ,
ばうっとしている
別に
後悔してるんでしょう
何を
私とこんななっちゃって
こんなんなっちゃってって
里美ちゃんのことを思い出した
あん
私抱いてる時
ええ
ええだって
完治分りやすい
馬鹿なこと言うなよ
はい
元気だな
何時もだよ
だから 全然何時もと変わらないんだな
何か問題ある
いや
どうした
私 電車一本遅らすから
なんで
二人でまつないでちゃまずいでしょう
服同じだしさ
ああ ぞうか
随分横れてるな
うん
いや
カンチ
行ってらっしゃい
おっ サンキュー
うん
絆不足ですか
顔がポアンポアンしてますよ
でそ ぞうかな
昨夜エッチでもしたんじゃないの
あっ
したなぁ
あっ したよ
その顔 絶和対した
ああ だってほら
服だってお前昨日と同じだもんほら
やらしい
いてえそ 何すんだよ
ほら 右まが痛い ほら
腕枕してはら
左利きだなぁ
六違えただけだよ
おい
はい
氷尾 ちょっと来てこれ
あ はい
新製品ですか
うん
いいですね
ただ この分野に関してはうちは他社に比べて遅れてるからな
売り込みはかなりきついぞ
はい
あ でも このデザインだったら あの
ガンガン発注できますよ
おう まあ 小売店のほうはなんとかなるだろう
間題は大のスポーツショップだな
おう 赤名
はい
三月からのイベントはこいつをメインに
その辺は赤名に聞いて
売り込み頼む
は はい
じゃ 頼んだぞ
はい はい
君家にさ
腕時計忘れてきちゃったみたいでさ
時計
うん 分った
探しとく
いきなりこんなの作られてもさ
売るほうとしたら 大変だよね
ぞのほうがやりがいあるよ
めあ ね アルペンスポーツだったら
私コネあるから紹介してあげる
あめあ いいよ ぞそんなもん
うん 大丈夫
この間ね
イベントで知り合ったんだけど
あそこのちょっとハンサムな主任
私に気があるんだわ
ー回焼肉でも付き合ってあげればさ
いいっつってんだろう
怒ってる
怒ってないよ
もしかしてさ
完治さ
責任取らなきゃとか そんなこと思ってたわけ
もう笑っちゃうな
へそ
あのね 教えてあげるよ
完治は田告から出てきたばかりだから
知らないかもしれないけど
東京の女のチって そういうこと全然気にしないんだよ
東の空からお日様が昇った瞬間に
夜の事なんが全部忘れちゃうの
えっ 冗談だろう
何か 今まで会わなかった時間が不思議
今が 24時間あっても足りないって気がするから
そうだな
ちょっとウソみたいだね
そっ
何かね 急に目の前にエンドマークがジャジャンと出てきて
あれと思うとばーと灯がついて
なんだ私 映画をみてたんだって
その時はもう三上君隣にいないんだ
ぞうなったら何か怖いなって
あっ 何かツマラナイ話しちゃった
里美
なに
一緒に暮らそうか
うん
俺と二人でさ
そんな
嫌か
うちの売り場もね そう広いわけじゃないから
初めは少しずつでも置いて頂ければ
他社に決して負けない売り上げを出す自信があります
どこもぞう言うんだよね
あめあ いえ あの 商品に関しては徹底した
主任 お電話が
おう
と言うわけなんでね
あめあ はあ あの また伺います
あ 君
はい
今度来る時はさ
お宅の会社のほら
赤名リカ君だっけ
彼女を寄越しなさいよ
完治
ね
永尾君も一緒に飲みにいかない
ああ 俺仕事あるから
画まに花だよ
ー本刺のある花混ざっているし
あっ 聞いた
私のこと バラのように美しいって
ひゅう
じゃね
お先に
あっっ寒い
どうしたの
いそ なんでもない 行こう
あっっあれ
どうしたの
一人で映画ですか
ううん
同僚のね みどり
完治の友達の里美ちゃん
こんばんは
ねーねえる 一緒に飲みに行かない
こんなところでマッチ売りの少女したらさ
一死しちゃうよ
よう
あったかいわけね
永尾元気にしてるか
完治このこと知ってるの
あっ
元気だよ完治
うん 二人のことなんかが全然眼中にないって感じ
リカさん
私たちが付き合ってると思ったかなぁ
実際をうじゃないか
うん
永尾には知られたぐないっていうのか
そうじゃないけど
あいつ知ってるよ
そっ
お前が泊まって行った日
電話したんだよ
俺 関口と寝たって
どうして
どうしてぞういうことするの
お前 俺のすることに一々聞くんだな
どうしてどうしてって
だって
不思議なことかな
世界中の電話帳広げて
一軒一軒言ってやりたいぐらいだよ
関口里美は俺のものだ
やっとまきに入れたよって
はい もしもし
氷尾だけど
完治
絆てたって聞くんだよな
ううん
大体さ いつもこのぐらいの時間掛けてきてさ
定期便で
今日は掛けなかったよ
だから
夜中に電話掛けられたあの気持ちを思い知らせやろうと思ってさ
うそだ
本当は私の声が聞きたかったんでしょう
馬鹿言うなよ
じゃ どうして 時間潰し
今日アルペン行ってきた
どうだった
それはもう 順調 順調 あの
君のまなんかが借りる必要全くなし あの
猫のは どの価値わないかな
あ ぞう
なんかが関係あるの あぞこの主任と
関係って
いや だから
なあに
俺の時計探ししくれた
あ うん
だって完治が初めて私にこれたブプレゼントだもん
勝まに決めんなよ
お守りにするの
もうこんな時間だ
寝ようっと
ちょっと おい 猫ばばする気かよ
どうせ 私は猫の以下ですよ
これからはあまり里美の家に遊びに行けなくなるね
どうして
だって同棲するんでしょう
そんな まだ分かんないわよ
どうして
5年間も思い続けた人とだよ
こんな幸せな時に
何が言うことあるのよ
三上君といると
ドキドキするの
息も苦しくなる
うぶあい のろけちゃって
一緒に住んとだりしたら
私 心臓止まっちゃう
恋してる証拠だよ
そうなのかなぁ
よう
今頃レポートの提出
女のすと人遊んでばかりいるからね
いっつも
あれ 焼いてるの
負談言わないでよ 私は
いや 別にどうでもいいけどさ
座らない
あめあ ぞうだ
解剖学のノート取ってない
今持ってないけど
あ ぞう
何よ
ついででいいからさ
家にノート持ってきてくれないかな
あざされた
よくぐぞんな自分の都合のいいように考えられるわね
あ じゃ 俺が君家取りに行こうか
お父様に叱られちゃうか
君しか頼めるやついないんだよ
行ってらっしゃい
はい 行ってきます
おい 永尾 3番電話
はい 永尾です
喚りたかったら 殴ってもいいぞ
何を言ってんだよ
俺は何時までも落ち込んでるって思ってるわけ
ぶざけるな俺は
ぞそれよりお前があんな電話してぐるから こっちはなんと
いや いいえ
永尾
うん
関口のこと好きか
俺はそんな何時までも
そうじゃないよ
友達として
あの頃と同じようにさ
当たり前だろ
これからだって あいつとはちゃんと
なら 3人で会えるよな
そっ
俺と関口のこと 祝福してくれるよな
こんにちは
おっ この前の
ハートスポーツの永尾
はいはい
先日はあのう受注の件で難しいとお伺いしたんですが
あのう是非もう一度お話だけでも
あめあ ぞうだね
それじゃ上の事務所のほうで
ありがとうございます
お宅のほら
赤名リカ君から連絡があってね
まあ話ぐらいは聞きましょう
はい
うん
アルペンに電話しただろ
款計な事するなよ
電話しただけだよ
日出すなって断わったろう
おっととと ありがとう
それでどうだった
どうだったって
まあ 御附で 取っ掛りついた
よかった
よかったって
ねそ
あのさ
うん
あ やっぱりいいや
何
気になる そういうの絶洒気になる
いや 今度の休み暇
デート
いや 関口と三上と三人で会う約束してんだけどさ
ぞれじゃ辛いから私に間に入れって事
そうは言ってねそだろう
そうでしょう
だったらいいよ 君には頼まないよ
この間ね 里美ちゃんに会ったよ
あ ぞう
里美ちゃん今三上君と付き合ってんだね
知ってた
そっか
知ってたんだ
それはぞうだよね
ぶん  道理で
なんだよ
別に
言えよ 気になるんだろう
里美ちゃんの事があったからあの夜私と寝たんでしょう
でなさきゃね
うん これではっきりした
これであの夜の事お互いチャフラだね
勝まに決めんなよ
せいせいしたでしょ
私はしたよ
嘘だろう
うぞじゃないよ 本当だよ
決まってんじゃん
付き合ってあげてもいいよーん
ええ
里美ちゃんと会うんでしょう
私が中和剤になかってあげる
ねえる 里美ちゃんさ
バットタッチ
ねえ 里美ちゃん 完治に返してあげなよ
代わりに私が付き合ってあげる
まいったな
何言ってんだよ
負談だよ 私が三上君と付き合うなんてとが心配した
お前なぁ
お前だって
ビピポパ もしもし
なんだよ
気安い
お前はお前だろう
ぞそんな言い方したら
私たち何かあるみたいじゃないの
ねる 里美ちゃん
お前にお前なんて言われたくありません
お前お前お前
すぐムキになって すう供みたい
お前のまねをしただけだろう
さ供き供
今でもさバナナ味の歯磨き粉使ってんじゃない
ハハバハ
さて 次行こうか 次行くよ
もう本気
%なんだなあぁ
ああ
彼女のことどう思う
お前のこと既きなんだろう
からかわれてるだけだよ
ぞそんな女じゃないだろう
遊びなんだってさあ
そんなぶうに言われたらどうしようもないじゃないか
ええ
好きなのか
ああ
俺にはそう聞こえたよ
まさかぞ
そんな事考えをたこともなかったよ
おお
あ ぞう
なんだよ
今日さ
まだ一回も完治と口聞いてないでしょ
うん
私のこと軽蔵してるよね
どうして
永尾君のことでいろいろ相談してたのに
振っちゃったこと
でも ぞう見えてもしようがないのかな
大丈夫だよ
完治ね そんなことで冷たくなるような男じゃない
うん
だから余計に
そうだね
いっそのこと冷たこしてぐれた方が楽かもね
どんな顔で話せばいいのか
こんな顔
無理
でもさ
里美ちゃんが暗い顔してると 完治余計悩んじゃうよ
うん
あいつ優しいから
だからさ
笑顔で会
って
もう一度友達に戻れるなら それが一番いいよ
それしかないよ
うん
そうだね
なんかリカさんが一番永尾君のことよく分かってるみたい
そう
うん
リカさんと一緒にいる永尾君が私の知ってる永尾君の中で一番元気
喧嘩してるだけ
関口
何 永尾君
三上はお前のこと本気で好きだよ
なんかこれでやっと片がつきましたって感じ
幸せになれよ
本当言うとさ
三上に泣かされてるんじゃないかなって
結構心配してた
まだ大丈夫
おい まだってなんだよ
あ ぞうだ
来週の日曜日にさ 引っ越しのま配したから
うん
で 三上引っ越すの
あ こいつの家にな
あ でもまだ
あ よかったな
で そっちはどうなんだよ
え どっち
こっちも順調だよ
ああ
相性いいよね 昼も夜も
負談よせよ
旭談
ぞうだよ 俺とお前なんの関係わないんだからさ
じゃね お休み
お休み
お前ら
何
いや いいや
永尾君 じゃ
あ じゃ
あ おい 帰んないのか
完治
うん
どうするの 里美ちゃんのこと
何 俺はもう全然さ
好き
なんだね
さっきのはさ
悪かったと思ってるよ
ただ なんが急にああ言うふうに言われ
なんか焦るっつ言うか あの
別にさ 関口のことはどうこうじゃなくぐて
いいよ 別に
へそ
私だってさ
ちょっとむしゃぐしゃしたから 完治と禄ただけだし
別に愛とかたわけじゃないもん
嘘だったのか
ええ
嘘だったのか 今まで俺のこと からかってただけなのか
そうだよ
完治 私が好きって言ったら 焦たりしてさ
ああ 楽しかった
どうしたの
どうしてぞそんな悲しそうな顔するんだよ
遊びで欄る女なのかよ
テニスシューズの契約だって
ええ
あいつと嫌て仕事取ったんじゃないのか
なに言ってるの
何言ってるの
帰る
待てよ まだ話し終わってないんだ
なんの話
なんの話私は誰と和寝ようと勝までしょう
ほっといてよ
ほっとけないよ
可笑しいよ
言ってることめちゃぐちゃだよ
私たち関係ないじゃん
元治何時言うじゃん
それは
私と完治は関係ないんだよ
完治は優しいから私のこと心配してるだけなんだよ
もういいよ
忘れよう
へそ
何時だっけ
あ ぞうだ 空港で会ったんだ
そう
あの時から今夜までのこと 全部忘れよう
そんな簡単に
振り出しに戻してさ
思い出全部チャラにしよう
お休み
じゃね
バイバイ
待てよ
待たない
三上君
何
どうして言ったの 永尾君に
一緒に住むって
またかよ
だって
永尾の前では綺麗がままでいたいってことか
そんなんじゃ
俺にはあんな笑顔見せたこともなかったぞ
ええ
お前な
はい
どうぞ
勘違いしないでね
私はただあなたが六年する
准静ね
こういうことよぐあるんだ
ありがとう
眉いんだけどさ
今日帰ってくれるかな
このお礼はまた今度必ず
馬鹿にしないでよ
教えてやるよ
どうして俺が永尾にあんなこと言ったか
お前の気持ちがな
お前の気持ちがまだ永尾に残ってるからだよ
いかがでしょうか
中島君
はい
十一番の棚の上あれ出てないだろう
そ 空いてますよ
あ 空けとけ
はい
ハートスポーツさんが引っ越してぐる
分かりました
それでは
君には通ってもらったからな
交通費代わりだよ
あと 赤名君からの強い推訪もあったしね
彼女は優秀だよ
多少気は強いしお固いけどな
はあ
今回の件で 彼女と電話でさ
代わりに一杯付き合そって言ったんだよ
そうしたら
あっさり断られたよ
今は 好きな人のことで頭が一杯だってさ
ねえそ あれ あいつは
あいつ
いや あのう 赤名さん
あっ リカ
出天
うん 背場にイベントがあるんでね
来週まで戻んないよ
本当か
はい
来週からワンセット置いてもらそることになりました
そうか よーし よぐやった
どうした
なんか不利な条件でも出されたか
あ いえ
ならぞんな暗い顔するなよ
お前の入社以来の初めてのぼ柄だ
僕だけのカカじゃないんです
赤名の助けもあってのことで
ああ ぞうか
よし
じゃ 今夜赤名交じりで飲みに行こうか
あ
それが
おはよう
あっ 赤名さん
お土産だよ
嬉しい
部長
お
イベント無事途行致しました
あ どうもご苦労さん
いいじゃん いいじゃん 何これ何これ
私 お茶人れてきます
どうだった雷だったか
はい 心配だったんですけどね なんとか
永尾
一緒にこっちで食うぞ
これ何 これ
これも好きなんだ
それじゃ 失礼します
どうもご苦労さん あっ ありがとう
さあ永尾 どっち食おうか
ゴメン 腹痛い
お帰り
あのさ
リカ
もしもし
会いたい
うん
ただいま
完治
なんだよ 出張行くんだったら行ぐって一言言えよな
なんで部長でやないあんたにいちいち断わらなきぎゃいけないのよ
あ ぞうかい そうかがい 何だ人がせっかぐく心配してたのに
うーん 心配してたんだ
だ だから ほらあの 胸騒ぎするから
病院行った方がいいんじゃない
心臓病じゃない
もしもし
はい もしもし
例のあのテニスシューズの件うまぐいった
あ ぞう
君のお際
完治世渡り下ぼだからさ
あたしがなんとかしてあげなぐちゃさ
お前に言われたくなんかないよ
そう
ほら
ぶかぶか
嘘ばっかり
お前がそれ持ってる限り忘れるなんてできないじゃないかがよ
だって
今ならまだ
好きって言った時と同じ気持ちでさよなら言えるんだよ
そんなに私のこと好きなんだ
ぶふーん  知 らなかっ たなあ
あ ぞう
けどね
たしの気持ちってものもあるし
そう科単には両刀いにはなんないよ
大張る
夜中に寂しい時
飛んできてぐれる
飛んでいく
ヒマラヤのてっぺんから電話したら 迎えに来てこれる
迎えに行く
暖かいおでん持ってきてぐれる
屋台ごと持って行く
ビートルズのコンサート 家で開きたいって言ったら
連れてくぐる
ジョンはどうするの
俺が代わりに歌う
魔法使って この空に虹掛けてって言ったら
それはできないかもしれないけど
じゃ だめだ
でも 魔法だったら使える
どんな
好き
ああ
愛してるって言って
愛してる
名前付けて言って
愛してる リカ
愛してるよ 完治
あ そうだ あの雪だるまサンキュー
ま容たかったんだよ
完治
うん
私ね ずっと思ってたよ
完治は絶対私のこときになるって
よく言うよ