来てくれてありがとう
嬉しい
本当だよ
じーんとざた
なのになんでかな
一緒にいたいのになんでかな
永尾君に振られちゃった
汚れてないから
こんなことするの生まれて初めて
泣くなって
あいつはお前のことちゃんと好きだから
たださ
あいつ誤解してんだよ
俺とお前に何かあるんじゃないかってさ
俺から話してやる
だからもうぞんな
どうしてぞういうこと言うの
そんな目分だけ関係ないみたいな顔して
ぞそんな簡単に優しこしないでよ
こんな時
やさしくなんかしないで
あっ
おはようございます
完治
カーンチー
グッドモーニング
おはよう
どうしたの
柱不足
いや
悪かったなぁ昨日
あっ
いいよ いいよ
けどさ
落ち込んでた
もう大丈夫
ぞそんな私は今朝燃えるこごみと
一緒に捨ててきました
そう
またご馳走してね
1 0倍にして返す
おでん1 0人前も食べきれないよ
へ人
よかった
俺 集っちゃうもんなんだよな
俺さ ぶん殴られるんじゃないかと思った
焦ってたんだよ
ぶん殴ろうか
レ4
ぶん殴って 跡っ飛ばして絶交して
ぞそれで気持ちくるり回れ右して
元気になれるんだったら
とっくにぞそうしている
4 0度の熱出して
ぶっ倒れればよかったかな
ぞうしたら 完治
メロンを持ってお見舞いに来て
少しは優しくしてぐれた
レ4
ウソ嘘 じゃね
ヤベ
パカ
じゃあ 1 2時までにはここ全部撤収して
3時までにはそっちのほうとチェンジする
OKですね
宜しくぐお願いします
世の中
今や週休 2日どころか3日だって
してる会社があるっていうのに
なんでうちだけ土曜日も
働かなきゃいけないわけ
私に慈んないでよ
何か今日 機嫌悪くないですか
別に
はい 営業です
はい 少々お待ちください
永尾さん 1番にお電話です
関口さんという方からです
はい もしもし
ねえそ リカ
うん
営業誰来るの
完治
1 時ごろ来るって
リカさん
最近永尾者となんか怪しぐない
その話題止めよ
電気力エネルギーが減る
何々
なんかあった
ないないない 何もない
そっか
でそんなこと言ったんだ 完治
ぞそれっきり
ぞのまま何も言わないで帰っちゃったから
それきり何もまにつかなぐて
そう
他に好きなすできたのかなあ
そんなことないよ
そんなわけないよ
完治一途だもん
里美ちゃんはさ
里美ちゃんは完治とちゃんと
付き合
ロ いたいと思っ てた
好き
一緒にいたい
直しい時 悲しい時
一番会
いたい
好き
でも それって好きってことなんでしょう
好きは始きよ
完治もうすぐここ来ちゃうよ
会いたこくなかったら 今のうち
ううん
ここで待ち合わせしてるの
さっざ電話で無理言って
あいつ
あ 来た 来た
駄目じゃない 女のす30分待たせちゃ
金
俺 ビザ屋じゃない
現場立ち会わのながくたっていいわけ
完治は
俺昼休みだもん
大体なんで二人が
私が相談にのってもらってたの
相談
さてと
そろぞろ二人きりにしてあげようかな
タッチ
似合ってるよ 二人
私
永尾君填えてたのかな
私がはっきりしないから
それで永尾君なんか誤解
いいよ よそぞ
でも
今まで通り高校の同級生 同郷の友達
それでいいよ
でも
永尾君が先に言ったんだよ
友達以上になろうとしたのは永尾君が
俺が先じゃないよ
三上
俺見たんだよ
あの夜関口と上がキスしてるのを
三上言ってた
その時関口泣いたって
俺のことよっぽど嫌いだったんだなって
そう言ってた
俺もそう思った
そうだよ
そう 私
けどさ
泣いたのはさ
その時泣いたのはさ
三上が好きだったからなんだろう
違うよ
氷尾君
あの店で俺に見せた涙と
同じ泌だったんだろう
リカ
皆とお茶しに行くけど
ううん
じゃあ
氷尾君
うん
ーつ聞いてもいい
もう聞いてんじゃん
私のこと
何時から思ってぐれてたの
初めて会った時から
ご免なさい
関口
はい 関口です
もしもし
三上と申しますが
健一の母です
里美ちゃん覚えてる
はあ
東京に出てきたんですけど
折り入ってお願いがあるの
時間ある
や
随分仕事熱心ですね
俺は昔から仕事熱心です
邪魔だから 向こう行っててくれませんか
振られてやんの
振られたんじゃない
じゃ 振ったっての
そういう問題じゃない
ね
私がいるうちに泣いちゃいな
ああ
お土産にして持って帰ると
一人になってから辛いよ
目ん玉の中に玉切擦り
込まれたって君の前じゃ泣かねよ
相談にのってあげるって
あなたに相談するぐらいなら
こっくぐりさんに相談します
何よ
人がせかっく慰めてやってんのに
あ ぞうですか
ね 完治さあ
ねーそ
おお
働いています 働いています
永尾完治
失恋の痛を仕 事で誤魔化すかのように
振られちまった悲しみを
破れたハート
をエネルギーにして働くんだ
おっと
力尽きたか 永尾完治
ぼうっとしています
頭の中 を描きめぐるのは
里美ちゃんの顔か
レー
ウス
里美ちゃんの笑顔が走馬燈のように
一人にしてぐれよ
完治
大震れよ
元気出せよ
そんなんじゃ
私
長尾君に甘えていたのかな
私のこと
何時から思ってぐれてたの
関口
電話しても出ないから
あ
スイッチ切ってたんだよ
月曜までレポート提出しないと また留年でさ
タタべから徹 夜だよ
そう
うん
やあ しかし 藻いたな
関口が家に来るなんてな
あ 違う
勘違いしないで
三上君のお母さんに頼まれたから
お父さん心臓発作だって
コーヒーでいいか
すぐ帰ってきてって
おばさんすごく心配してた
とにかがく連絡だけでも
いつものことだよ
帰るの
用件は伝えたから
おい ちょっと待ってよ
放してよ
ぞそんなつもりで来たんじゃない
どういうつもりだよ
放して
他に
他に何人も付き合ってるすいるんでしょ
だから軽蔵するのか
近付きもしない 離れもしない
そんなお前に俺を縛る資格あるかよ
いつだって俺から逃げてばかりいるお前によ
帰れよ
お前の代わりくらい半らでもいるんだよ
出て行け
出て行けよ
はあい
私
六てた
六てました
元気
こんな時間 元気なのは君と
コンビニぐらいなもんだよ
残念
しソ、】
私も元気ないのでした
なんで
完治が元気ないから
後悔してる
里美ちゃんとのこと
全然してないっつったら嘘なんだろう
とりあえずOKしてぐれたのを
こっちから締めたんだからさ
ぞそこが完治のいいとこだよ
里美ちゃんの気持ち一番に考えてあげて
ぞそんな立派なもわんじゃないよ
ただ振られたってだけ
人愛はさ
参加することに意義があるんだから
たとえ駄目だったとしてもさ
人が
人を好きになった瞳間って
ずっと ずっと残っていくものだよ
とれだけが
生きていく勇気になる
目             じいヽ3
上         自
昭
論中          7
\g
|
に に
そんな慰めんなよ
大張れ
私も頑張る
ああ
大丈夫だよね
あの二人
里美ちゃんと三上君
三上だって
いつまでもあんな女のすと遊んでばっかりいないさ
ちゃんと
関ロのことだけ考えてあげられるさ
うん
そうか
これから二人応援しなきゃいけないんだもんな
うまぐいぐ きっと
うん
良性腫瘍と王性腫瘍を分類する点は
ステージ1 2 3 4の形で簡単申し上げますと
One と Two は
よう
お本で 留年せすずに済んだよ
はい
それはおめでとう
お礼にさ
何か春るよ
おっととと
止めてよ
みんな見てる
だから
めあなたみたいなのはね
悪性腫瘍って言うの
こんなことして 恥ずかしくないの
あいにく
君のたいな清く正しいお嬢さんじゃないんでね
この間の店で6時
これでいいだろ
忘れもんない
よし行こう
行きましょう
おっ 永尾
会議あるから すぐ来いよ
どこだっけ
A会議 A会議
すぐ行こう
はい
おい
勝まに人の机座んなよ
うーんと
失恋の傷はもう癒えたかな
まったこく
少しはいいやつだと思ったのに
大きな間違いだよ
ねそ
今夜由でしょう
勝まに決めんなよ
この前のさ
ほら 10 借で返すっていうあれ
いいけど あの
はほら 俺もさ 何だかんだ
いいの
いくぐないの
はい はい
はいは一回でよろしい
はい はい はい はい
可愛ぐさないなあ
君に可愛いなんて思われたくありません
可愛い
可愛いなぁ
だって
会議
まったこく
君と話してるといつまでたっても
時間立つの忘れちゃうよ
本当
ああ
今言ったの
何か言ったか
あっ
そう
ねえる 今度の休みさ
一緒に旅行しよう
ホント
二人で切り橋渡りに行こう
ちえそっ
あれっ
女のすと一緒だ
完治
おう 永尾
どういうつもりなんだよ
何でそんなマジな顔して
ね ね 向こう行こう
ね ね
向こう行こう
でも
ここ空いてる どうぞ
なんなんですか
放っとけないんだよ
並
普通
目分振ったすのことなんかどうでもいいと思うにのね
あなた
彼の彼女
私
うん
お前もややるよな
関口泣かしてしまうんだから
可哀そうによ
永尾に振られたって言ってたよ
あいつはお前のことが好きなんだよ
分かってる
ぞんなだったら はっきりしろよ
ちゃんとあいつのこと考えてやれよ
考えてるさ
あいつが逃げなきゃとっくにぞうしてるさ
ぞれはお前がいつまでたっても
他の女と遊びまわってるから だから
だから
いいのかがよ
ええ
いいのか
俺が他の女切って
関口の気持ち受け止めても
俺が口出すようなことじゃねそえだろう
意地張るなよ
取り消すんなら 今のうちだぞ
そうか
今度会時はもうあのころとは違うからな
完治
今度は一緒に歌おうよ
いいよ 俺は
今度さ 三上君の家英らかしに行こう
完治
ちょっと待ってよ
じゃ
俺こっちだから
そえ もう
10 軒行ぐ約束でしょう
分割にしてくれ
じゃ
止めて
どうしたのぞそれ
粗大ゴミ
ね
家へ遊びにお出でよ
へそ
どうぞ
どうしたの
人入りなよ
いや
やっぱ帰るわ
なんで
いや
酔ってたみたいだし
あの 一応送って来ようって思ってただけだから
もしかして
完治
何
大丈夫だよ
完治が襲いかかってきたら
私ちゃんと大声出すから
あのな
なんなら
ポケットにピストル隠しとこうか
はあ お夏魔します
どうぞ
適当に座っちゃってて
あ
問い
もうちょっとで出来上がるとこだったのに
いいじゃ ほらあの
これでさ もう一回楽しめるよ
ぞそれ終わるまで
一歩たりともここから出さないからね
ね
ちょっと人罪の意識感じてる
楽しんでやってない
こんな夜中に人の家来て
喜んでパズルやってる馬鹿いるかよ
やるじゃん
うん こういうの得意なんだよ
なんが食べる 作ってあげるよ
料理できんの
当たり前でしょう
うん
可愛い そんなこと熱心な顔してやって
じゃ 止めよう
いいの いいの はい
あ 違う ちが ちが
これっ こっちだよ
違うって それはね こっち こっち
あ ちが
何やってんの
うるせな いちいち
俺やってんだから 庄ってろよ
これ私のだもん
あ そうだっけ
あ いやだ いやだ
こんなやつと同じ空気吸ってると思うと
いらいらするわ
息止めてようっと
勝まにすれば
勝ぼにします
本当に止めてたのかよ
うん
何よ
完治
うん
本当のところ 里美ちゃんのことまだ好きなんでしょう
そんなことねそよ
そんなことあるよ
じゃなかったら
じゃなかったら 三上君がはなかのすさ
といてもあんなにいっしょ懸命なんない
この間と全然言ってること違うんじゃねえそかよ
だって 悔しいんだもん
あ
全然
いぶヾ 諦め て ない
諦めるとか 諦めないとかの間題じゃないんだよ
じゃ どういう問題
君には関係ないんだろう
あ ぞう
もういいよ じゃ
さあ
あ と一息だ
大張ろう
あれ
最後の残り一個ないよ
おかしい どこかぞの辺転がってない
ないよ
しようがないなあ
あと一個なのに
はあ ああ
やった
カンチと一緒に夜明けのコーヒーを飲んじゃった
ここでいいよ
タクシーつかまるかなぁ
あっっ いた
カンチ
私だけじゃないんだよ
いいんじゃない
良くない
そう
私なんかはさ
Only より Best One のほうがいいなぁ
だって何人もいる女蹴ちらし て一番なのよ
そんなの
じゃ止めなさい
そうだね
里美にはああいう男 向いてないよ
そんな勝まに決めないでよ
乗れよ
お節介かもしれないけど
一度家帰ったほうがいいと思う
今さらあんな町に帰れるかよ
嫌いなの
生まれた町なんて好きじゃないさ
俺が家を出た後
親父養すをとったんだ
俺には帰る場所がないんだよ
関口
俺のそばにいて欲しい
まあ 返事はいつでもいいよ
五年も待ったんだからな
私ね
ずっと思ってたの
三上君に好きって言った途端
あの頃の私たちはどっが遠ぐへ行っちゃうような
ぞそんな気がしてたの
だから
いいんだよ
それでいいんだよ
昔の事なんか全部忘れちまえ
いいの
本当にいいの
三上君のこと始きになっても
信じてぐれよ
なんて言っても無理か
これでいいだろう
もうお前だけだ
もういいから 分かった
やあ 騙日昼飯何食おうか
あ 何でもいいよ
何でもいいってことねそだろう
眠そうだね お早う
お早う
パズルの残り 1 個ね
まだ見つからないんだよ まだ
ね また人遊びに来てね
今度はもっとちゃんとした料理作ってやるからね
じゃ お先
何言ってんだろうな あれね
で お前あいつ家行ったの
ああ 行ったっつっかまあ
じゃ何
やった
おはようございます
焦った
起きたら 居ないからさ
大丈夫
居るよちゃんと
よかった
水一杯飲みたいな
ちょっと待ってて
はい
ありがとう
もう一杯要る
いいよ
ここに居ろよ
ご免なさい
幼稚園休めない
行かなきゃ
そっか
こめん
永尾さん 7 番にお電話です
はい
お電話変わりました 永尾です
三上だけど
お前との約束 ちゃんと果たしたから
約束
あ
さっき
関口が帰った
お前
関口と寝た
安心しろ
これから ちゃんとあいつと付き合って
氷尾さん
大変なんです
渡辺さんと赤名さんが
そっ
痛てっ
何すんだよ
今ここは崖っ淵だったらあんたの背中を押してたよ
おい
どうした
何があったかが知らないけど
謝ってきたほうが良い
ここ会社なんだ
いい加減にしろよ
君のために言ってるんだ
お前 もう下に戻ってろ
はい ぞれじゃ 失礼します
あ
悪かったな
レ4
永尾
はい
飯まだか
はあ
さっきのあれはな
全面的に渡辺が書い
何があったんですか
赤名が近くにいるのも知らないでな
こそぞそこぞ噂話してたんだ
ああ
見境なしに誰とでも往る女だって言ったらしい
しかしなめあ
あいつが怒ったのはぞのこと じゃないんだ
ええ
永尾 お前をかばってあいつはったんだよ
そそ 僕のことで
うん
渡辺がな
お前のことを
あんな女と寝るなんて馬鹿だとかなんだとか
そしたらあ いつ
私のことで何言うのも勝まだけど
完治のこと傷辱するのは許さないだって
これ
あ
ポケットに入ってた
そっ
悪かった 俺のために
別に完治のためじゃないよ
目分のためにしたこと
そんな 人のせいにしてたら やり切れないよ
けど なんが元気ないみたいだし
そんな
何時も 何時もあたしだって元気なわけじゃないもん
やってらんないなんて時もある
どんなに元気な歌聞いても
バラードに聞こそる夜もある
リカ
俺君のたいに人を元気にさせる方法知らない
この時なんて言えそばいいんだ
僕は
君が
好きだ
Love じゃなくていい Like でいいからさ
嘘でもいい
ぞれでファイト出るからさ
好きだ
どのぐらい
このぐらい
そんなもん
好きだ
嘘つき
ね
うん
セックスしよう