2 4時間好きって言ってて
仕事してても
友達と遊んでても
完治の心全部で好きって言ってて
ちゃんと捉まえてて
私だけを見てて
でなきゃ
よそに行っちゃうよ
ごめんね
完治
おっ早う
お早う
サンキュー
うん 何見とれてるの
あ いや
悪かった
何が
いや 何がって 昨日のこと
昨日のこと
怒ってないの
なんで
なんでって
怒ってるに決まってるでしょう
ね 完治分かってる
私は完治が全部だよ
あ 悔しいな もう
いや 分かってるよ
俺だってちゃんとリカのことだけ考
うぞだよ
完治は気持ち半分どこかに置いてきちゃってる
そんなことないよ
じゃ 今言ってよ
愛してるリカって言ってよ
世界中に聞こそるように
いや 今ってさ
ほら また余所見してる
いや 余所見じゃない だって
こんなとこじゃ言えないだろう 普通
言えるよ
私は言えるるよ
言おうか 愛し
よせよ
なあ
愛してるよ 完治
お早う
愛してるよ
よっ
色男
おいおい 待て待て待て
照れるな上れるな
リカリン 見たよ
うん 何
白昼堂々 「愛してるよ完治]
ああっ ぞれ
今月の社内恋愛のMVPは永尾君だってさ
営業じゃ皆噂してるよ
は一い そこのお上兄さんお茶しない
はあ びっぐりさせんなよ
コーヒー入れてきたからさ
あ 今仕事してっから
おっと
ほかの女から電話かかってぐれば飛んで行く
くせに 彼女の誘いは断るか
この男優しいふぶりして 心は悪魔です
だから謝るよ
関ロがあんななってるのをほっとけなかったんだ
皆さん
お聞きになりましたでしょうか
はっとけなかった
その間ほっとかれたリカリンの立場は
妨きだって
あめあ 永尾完治24歳
ついに白状しました
里美ちゃんが好きだ
違うよ リカのこと言ってんの
言い訳しています 言い訳しています
反省の色が見られません
反省してるよ してるし
本当関唱のこと なんでもないから
全然
でも こんのぐらいは思ってるでしょ
いや このぐらいも思ってない
でも これっぱっちくらいはさ
これっぽっちくらいは
あー うぞうぞ
負談負談 全然
ああ ぞう ああ ぞう
さんざん私のこと弄んどいて捨てるんだ
酷い 酷すぎる
せいせいした
飲む うん
うん ありがとう
昨夜ちゃんと帰れたか
うん
ケーキ 旨かったよ
そう
料理も
どうしたの 急にしおらしくなっちゃってさ
そりゃ
本気にした
あ
あれね うぞ泣きだよ
あたしが泣くのなんてさ
わさび食べたときと
[赤毛のアン| 読んだ時ぐらいかな
そんなわけないでしょ
電話
はい 永
あ 三上
うん
関口が
そうか
どこ
分かった
じゃ 後で連絡するわ
うん
里美ちゃんどうかした
ああ
盲腸で入院したんだって
詩腸
さっき まき術したんだって
じゃ
お見舞行かなきゃね
一緒に行こう
ねそねえ
里美ちゃんさ 剃ったかな
なにを
盲腸だもんね 普通剃るよね
あいつにぞういうこと言うな
あいつ照れ屋なんだから
完治がでしょ
あったった
どうぞ
あっ 永尾君
よ
なんだよ
電話の口ぶりじゃ 里美はどうなるか
関係ねそって感じだったけどな
うぞつくなお前
元気そうじゃ よかった
ごめんね わざわざ盲腸ぐらいで
完治ね
真つ青な顔して心配してたんだよ
ホント
里美ちゃん 剃ったかなって
あっ
おまえ俺いつそんなこと言ったよ
そんなむきにならなくたっていいじゃん
別にムキなんて
早れちゃってさ う供みたい
あんな
ここってさ
三上君とこの大学の病院なんでしょ
あ
てっきりなんだ
ひゅうひゅう 熱い熱い
腹減ってないか
うん なんかが果物食べたい
あっ ぞうか
買ってきてあげればよかったね
今行ってくるわ
いいよ 俺行くから
じゃ じゃさじゃさ 二人で行こうよ
ぞうか 行ってくる
行ってきます
おい ちょっ
オレンジでも絞ってやるか
三上君さ
うん
浴気した
レ4
里美ちゃん 落ち込んでる
落ち込むのが好きなんじゃないの
そういうこと言うんだ
あいつは一々気にしすぎるっていう意味
始きな人のこと気にして何が悪いのよ
肖気なんてしてないって
ぞうっ
なら最初からそう言えばいいのに
あれっ
信じた
してないって言ったじゃん 今
あ ぞっか
はい
これも
お前さ もしかしたら
すっげえそいい女じゃない
へえ あれ ぞう やっぱりぞう思う
思う 思うよ
なんかこう間違いを起こしそうだよ
ダメ ダメ
ダメだよ 私は完治の彼女なんだからね
ああ 分かった分かった
この間
御免なさい
リカさん怒ってなかった
ああ
あ ぞう
よかった
私のせいで永尾君とリカさんまで喧嘩しちゃったら
ああ
まだ 三上とうまぐ行ってないのか
もう分かんなくなっちゃった
ちゃんと三上と話したのか
でも
言葉で足りない気持ちってあるから
あんなに好きだったのにねえそ
何言ってるんだよ 思い出せよ
五年間ずっと三上のこと思ってたんだろう
だから もう俺にあんなこと言うなよ
いや とに
分かってる
もう一度
もう一度三上君のこと信じてみる
はい
こんにちは
お加減いかがですか
ノックしたほうがいいよ
なんで
ベッドでなんて抱き合ってるかもしれないよ
心配するなよ
そっちこぞそぞ
ただいま
今日は
どうした
同級生の彼女が入院してるのよ
お見舞いにぐらい来るでしょう
これ買ってきたよ
お花いただいたの
ありがとうな
この間 彼女に誤解されたみたいだから
そのお詫び
その代わり
私の結婚式には花持ってきて
私結婚するの
本当言うとね
ぞれを言いに来たの
それで全部疑い晴れるでしょ
あ ぞう
結婚するんだよね
そうだよな
ぞれ最初から言えば誤解されずに済んだんだよ
うっかりしてたよ
私や他の人と変な噂だったりしたら困るし
ぞれじゃ お大事に
な 俺の言った通りだろう
ああ
何
三上君は潤気するような人じゃないって
励ましてぐれてたの
ぞんなこと言って本当は
里美ちゃんの上に乗ろうとしたんでしょう
あのな
里美ちゃん パイナップルとね
オレンジとね あとね
甘いもん一称買って来ちゃった
レモン搾ってあげるね
家寄って行くか
うんん
プラントにお水をあげないとまた枯らしちゃうからね
あ
ぞういえば今日大変だったんだからな
なに
今朝皆がいる前であんなこと言うから
どんなこと
愛してるとか
別にウソじゃないもん
だからってさ
みんなの前でわざわざ発表することないじゃないんすか
だって私はね
思ったことを全部口にしないと
気持ちが喉に詰まって 窒息しちゃうんだよ
お醸でこっちは皆から興味津々の目で見られてますよ
いいじゃん
世間が何と言おうと
世界中を敵に回したって
愛さそえあれば 乗り越えていけるよ
ぶざけてる場合か
別に隠す必要ないじゃん
別に不倫してるわけじゃないんだし
ぞういえばぞういうことをしてる人も
今無し 聞かなかったことにして
しっかり聞かせていただきました
今日もう帰る
そんな怒んなくたって
なんが言いました
いいえ 帰んの
これ全部食べたらねそえ
六ちゃったよ
具合はどうだ
大丈夫
ありがとう もういいから
お前寝るまでいるよ
ごめんね
なにを
もういいから 浪ろって
眠ったら
三上君帰っちゃうでしょう
いるよ
ずっとこのまま治らないで
三上君に看病してもらそたらなぁ
ぞそのドアに鍵かけて
もう誰も入って来ないようにしちゃいたい
はい もしもし
六てた
ああ
あ 何 俺明日朝早いんすけど
ねえる 今日の話さ 本当なのかな
ええ
はほら あのう 病院でさあ
結婚するって言ってたじゃんあのす
ああ 本当なんじゃないの
でも
三上君さあ
そんなこと知らなかったみたいだよ
ぞうだっけ
別にをんなふうに見えなかったけどな
うーん あ ねえる
今頃里美ちゃんたちエッチしてるかな
うん
あ 焦ってる
そ 焦ってない だ
だいたい関口と三上がエッチしてる
何で俺が焦るわけ
そんなの自分の胸に聞けばいいでしょう
なんだよ
目分からかけてきといて
あ 関口は
あ 家で層てるよ
あ じゃ あんま長いこと付き合わせらんないよな
余計な気回しすんなよ
二人で飲むのは久しぶりなんだからよ
あ じゃさ
うん
後で電話入れろよ
俺アリバイ証明するから
保護観察付きか
まあ ちょっと安心したけどさ
ええ
この間 病院に来ためのすなんだろう
関口の不安の元は
まあな
いくぐら三上でも
結婚決まった女のすにま出したりはしねそよな
あ
今 間空いたぞ
心配すんなよ
あのお嬢さん
俺に指一本触れさせてぐれなかったよ
そう言う問題でもやねそえだろう
関品はさ
どんな思いでお前のこと待ってたか
どんな思いだよ
お前知ってんの
いや あのう ああ
とにかぐさ
俺にえよ
何を
いや 俺が好きなのは関口里美だけだと
そんなことお前に言えるのかよ
言えるんだろう 本気だったら言えよ
じゃ お前も言えよ
ええ
俺が好きなのは赤名リカだけだって
俺たちは関係ないだろう
まあ うまく行ってるならいいけどさ
彼女何時もより元気なかったからな
ええ
気が付かなかったのか
お前里美のことばっが気にして
肝心な自分の女見失ってどうするんだよ
あんないい女 お前には勿体ねそよ
はあ どこがいい女だよ
まあ 里美とは正反対だからな
すみません あのう
同じのをちょうだい
何時だったっけなあ
うん
いやさ 高校二年か三年の時にさ
俺関口とデートしたことあんだよ
二人でか
お前抜け駆けしたの
あ いや いやゃ
映画見に行っただけだよ
で 映画見終わった後にさ
喫茶店人ってクリームソーダ頼んだんだよ
で 飲みながら話してたらさ
あいついきなりむせるんだよ
で 俺 どうしたのって聞いたら
顔真っ赤にして
サクランボの種飲んじゃったって
サクランボ
クリームソーダに付いてたサクランボの種をさ
俺の前じゃ出せなくてぞれで恥ずかしぐて飲んでむせちゃったんだよ
馬鹿なやつ
お前笑うなよ
俺 本気で感動したんだからな
その時思ったんだよ
ああ 俺こういうす好きだなぁって
お前も変なやつだねえ
お前には分かんないよ
いいんだよなあ
本当奴さきなんだ俺
ああ言う関口のああ言うとこ
あ ちが ちが 違う あのう
妨きだった 始きだった 過去形な
あ 飲もう 飲もう
俺はいいけど
お前 明日仕事だろう
款計な気使うなよ
お前と二人で飲むのは久し振りなんだからさ
だいたいな
お前が校門前の
[考える人| をお前ひっくり返して壊した時も
俺黙っててやったんだよ
[考える人]
覚えてねえよ
おい
お前そういうこと言うのかよお前
よし分かった
じゃ今から上杉先生のとこ電話してやるからな
上杉 わ 嫌いなんだ やめろ
よし よっしゃ もう一軒行こう
よし じゃ お前の家行こうぜ お前の家
な あれか
彼女がいるから まずいか
おい 居ねえよ
なんでだよ
なんでいないの
ああ いいじゃないか
あんな酔っぱらっいに醍めるようなこと言うなよお前
お前らもしかして喧嘩したんだろ
OK 分かった
俺が借りを返す
は一い あれっ
こんばんは
宅配便です
三上君
要らなかったら 捨てちゃってくださいね
おいおい
お前なに照れてんだよ
よう
完治
これこれこれ お土産
なあ リカ ロボコップのファンだったろ
まあ いいや 入れ
お邪魔します
ちゃんと明日の朝返しておきなよ
トムソーヤとハックルベリーみたい
ねえそねえ 二人ってさ 何年
小学校の頃からだろ
1 7年か
もうそぞそんなに一緒にいるのかよ
もう 飽きるとが通り越してるな
じゃ もう死ぬまで一緒だね 二人
俺はをんなのはパスするからな
おれもだよ
だいたいなあ
お前のことを殴りたいと思ったこと
今まで5 0 回ぐらいあったよ
そのうち 1 0 回は喚ったじゃねそかよ
ぞのうち5回は お前よけたし
あと3回は殴り返してきた
ねえそねえる 原因は原因は
だいたい俺の女のことだよ
じゃ今と一緒だ
そう
飽きやせず 1 7年間同じことをやってんよこのバカ
お前もな
じゃ いただくね
いたださきます どうぞ どうぞ
ああっ
ゴメンゴメン
私じゃないよ
お前 振ったんだろう
振ってないよ俺 何もしてないもん
ゴメンゴメン ありがとうね 三上君
ああっ 破いた
お前破いた
ゴメンゴメン汐毛だよ この枕
すごい すごい すげぇ
完治がこんな酔っ払ってるの初めて見た
こんな酒癖束いやついないよ
こんな女閣正いやつも
ほかにいないけどね
里美ちゃんも苦労するよ
大丈夫だよ
振られるところ見ただろう
振られるところ
あの結婚するって言ってた彼女
ああ
じゃ 三上君 出そうとしてたんだ
彼女さあ 里美に似てんだよ
ま出しても 届きはしないよ
そういう問題じゃないでしょう
完治が怒んのも無理ないわ
もてない健みじゃないの
もてるもん 完治
でも 三上君も結構いい男だと思うよ
ぶふん    そ う か
完治ほどじゃないけどさ
なかなが男見る目あるじゃない
永尾も幸せなやつだよなぁ
あたしもね
氷尾に負けないぐらい
俺も里美のこと始きだったんだよ
やっとぞその思い果たせたって言うのに
俺も何やってんだろうなあ
私やもちょっと飲もうかな
ねえ 三上君
うん
もう里美ちゃんのこと好きじゃないの
そんなことはないけどさあ
好きなすがやっぱ一人じゃなきゃだめか
いろんなすさがいてさ
いろんな好きになり方があってさ
せっかくきになったのを我慢すんのって
なんかが可笑しくないかな
私には分からないや
私の奴きは一個しかないもん
でも 永尾は違うかもしれないぜ
うん
男ってさ
今付き合ってる女より
振られた女の方が一瞬朋しく見そることってあるんだよ
里美ちゃんのこと言ってるの
いや 例えば 例えばね
例えば 完治が里美ちゃんのことを
例えば忘れられなかったとしてもさ
私の妨きは負けない
ーグラムも減らないよ
私が見つけた恋だもん 誰にも壊せない
たと完治でも
なんて言いながら 本当はちょっと怒ってんだけどさあ
何
馬鹿野郎
私がどんなに完治のこと
思ってるか分かってないでしょ
馬鹿
おはようっ
へへへへへ
GoodMorning 完治 三上君
おはよう
リカ
ぞそれじゃ ありがとうね
じゃなぁ
うん
またね
あめあ ぞうだ
リカちゃんちょっと
お前はいいぞ
なに
ねえそねえる 今度さ
あいつの前で
サクランポの種を飲んでみな
なにぞれ
恋のお呪いだ
じゃ
じゃあな
行こう
なんだって
品記かれちゃった
そえそっ
心配
別に
あ ぞっ
ウソだろ
おい
お待たせ
おっ サンキューあっ
すいません
来た 来た 来たよ 来たよ
どの人 どの人
なに今の
いや なんでもねえ
もうすぐ何か はとバスも通るらしいぞ
そえそっ
ぞそれよ あのう 赤名莉和理と付き合ってりゃあなぁ
ああ 永尾さん 昨日とネクタイ一緒だ
ああ 永尾さん 昨日とスーツも一緒だ
また右寺痛いじゃない
あれ また
完治 あっ
噂をすれば 愛しの君だ
完治 完治 完治
ご免
カンチ
な なあに
頼むよ 周りうるさいんだから
いいじゃん
あのね
あのさあ 完治のとこにさ
私の紺のジャケット置いて来ちゃったの
今度持ってきて
そんなの自分で取りに来いよ
あめあ ぞんなこと言って
家に誘い込もうとしてる
誘い込むって
じゃさ
取りに行くから約束して
うん
嘘つかないで
へそ
全部教えて
誰かと会ったら
誰かとキスしたら
誰か好きになったら
ぞその度に全部教えて
赤い系に碑って
OK
さてと
仕事だ 仕事
ああ
うん
今日来る
考えとく
卒園アルバム作るのも楽じゃないよね
これ今日中に終わるかな
待ってんじゃない
今日遅こなるって言ってきたから
そっか
どう まだ痛い
もう平気 盲腸切った分 身軽にがったみたい
違う こっちのほう
あっ うん 大丈夫
また辛いことあったら
いつでも家に行きな
うん なんってね
ホントは里美の料理食べたいからなんだ
ありがとう
お疲れ
待った
リカも来ない
また 始きだね
じゃじゃん ああああ
嫌いじゃないよね
これ総務に届けてぐるから
ちょっと待ってて
うん
あっ どうも
お疲れ様です
うん 部長は
もう皆 帰りました
そうか
完治どうしてます
うん あいつは確か外回りだから
今日はもう戻らないよ
あっ はい
こざ使って 悪いね
いそ じゃんじゃんこき使ってください
聞いたぞ
社内中に知り渡ったそうじゃないか
ぞそれで完治集ってんですよ
まあぞう昔めてやんなよ
あいつはぞういうとこ真面目なんだから
お前のことも考えた上でのことだよ
私のことだけならいいけど
なんだ 澄気でもしたのか
ピンボーン
本当かい
相談持ちかけられると 断れない性格だから
うんん
あいつは人が良いからなぁ
目分で思ったよりもよっぱど人から頼りにされる男だからな
うん
まあ 気にするな
してません
そうか じゃ
お疲れさん
お疲れ様でした
よう 待った
愛に呼び出して悪かったわね
どうかしたの
男の人
目分から誘うなんて初めて
お待たせしました
うん ああ ジャックダニエルのロック
どう
うん
彼女の誤解とけた
ああ
あん時は助かったよ
感謝してる
してる してる
感謝感激 十 あられだよ
君にしてた誤解も解けたしな
結局お嬢さんなんだよなあ
フィアンセって親の決めた相まなんだろう
スケジュール通りに人生を運んでるっていうわけか
うん
立派だね
そうよ
問い
私は親のために結婚するのよ
数えるほどしか会ったこともない
好きでもない男と私は結婚するの
でも
でもあなたに責められる覚えないわよ
ごめんね
いいって いいって
後片付けは私が全部やっておぐくから
愛しの彼のところに早く帰ってあげなさいよ
ありがとう
里美
幸せそうだよ
じゃあ
おい 大丈夫かよ
飲み過ぎだよ
今タクシー拾ってやるから ちょっと待てて
一人で大丈夫だよな
じゃなあ
送って行くから
乗ってって
サンキュー
成城だったよな
運転まさん このす 成城までお願い
お休み
じゃ
おい
どうした
まだ酔ってるのか
違うの
ウソなの
フィアンセのことなんて愛してない
親のために結婚なんかしたくない
でも 私にはどうにもならないのよ
そんな勇気ないの
いつも私待ってた
誰かが揚ってくれるのを待ってた
王様なんっていないのにね
このまま結婚なんかしたぐない
うまいよ
なかなかいいかも知んないよ
けどさ あのう
完治来ないね
留守電入れといたんだけどさ
分かった じゃ 今日はしょうがないから
俺とデートしようか
ダメ 私は完治としかデートしないの
私 帰るわ
そっ なんで
もう一曲行こうよ もう一曲
プラントに水をやらんと枯れちゃう木がめるからさ
じゃ 渡辺君
ご馳走様 悪いね
あっ
なんだ やっぱり一回帰ってたんだ うん
そうだ
留守電入ってるかな
もしも一し
肌しのリカリンだよん
みどり達と今伝説歌っているから
カンチも暇だったら歌いにおいでよ
ぞそれじゃね
心かーら一始きだよカンチ
もしかして お店に行っちゃったかな
もしもし 関口です
この間 お見舞いに来てこれて有り難う
あ ぞう
リカさんにもお礼言っといて
永尾君 今何してる
まだ会社かな
リカさんと一緒
私はね
私は
もう分からない
三上君が信じられない
お願い
永尾君 決めて
永尾君の言う通りする
だから
絶対行けるよねえ
この校舎の柱に卒業する時にさ
名前まったんだよ
六年二組永尾完治って
あれもう残ってねそえだろうな
ねえ 確かめに行こうよ
へそ
それでさ
その隣に私も名前書くの
ぞそんなこと言ったって遠いんだからさ
行ってみたいの
完治の生まれた町に行って見たい
じゃね
今度まとめて休み取れる時連れて行ってあげる
本当
うん 本当
約束
へえ 約束
完治と一緒に行けるよね