ここでいいんだよね
ここだよね
完治の生まれた町
あ
そうだよ
愛にいなくなったから
みんな心配してる
よかったね 名前残ってて
ああ
何年前
十年
いや
十
十二年前かな
卒業式の日にさ
完治がまだ可愛い頃だ
悪かったな 今憎たらしくて
私の名前も
十年も二十年も残るのかな
この春限りで廃校になかるらしいんだ ここ
なくなっちゃうの
取り壊しだろうな
でも まあ いや
私が覚えてるから
ー秒でも完治と名前並んだってだけでさ
とりあそえず
連絡だけでもしなきゃ
みんな心配してる
完治も心配した
したさ ぞりゃ
どうして
レ4
どうして心配したの
別れた女になんか用でもあった
うそ うそぞ
ねそ
案内して
うん
完治の生まれた町
ああっ
約束叶えてよ
赤い率はぷっつり切れちゃったけどさ
約束は約束でさ
ね
だんだん暖かへなってきたねえ
もうすぐ春だもん
うん
里美の春は今頃愛媛あたりかな
里美
どうして永尾君行かせたりしたの
もう里美のとこには戻って来ないかもしれないよ
いいの
あとは永尾君が決めることだもん
平気なの
でも
我慢しなきゃいけない思いもあるの
たかが
二十四歳でそんなこと知らなきゃいけないのかな
もう二十四
よう
いいのか
抜け出してきて
自分から誘っといて
今日は卒園式の準備だけだから
そっか
おい
サンキュ
何かあるとさあ
俺ここで気晴らしするんだよ
私が落ち込んでると思った
永尾君のことで
ありがとう
三上君こそいいの
ええ
昔の彼女のとこなんかいて
今の彼女がヤキモチやいてるかも
まさか
なんて言ったって
経験者ですから 私は
三上君との写真見ながら
涙で枕濡らしてるかもよ
あいつ結婚したよ
今頃オーストリア辺りで
コアラと記念写真でも撮ってるんじゃねえか
そう
永尾 リカ見付けたかな
泣きたくなったら
いつでも言えよ
俺の胸貸してやるから
泣かないよ もう
三上君のおかげで
ー生分の涙なこくなちゃった
あ ぞう
ああ
なくなちゃったか
笑って話せるね
うんっ
なんが言ったか
ううん
下ぼぐぞ
じゃお前 やってみるか
うん
それでさ
一年で番
俺たちが盛り上が
るのが台風なんだ
盛り上がるの
うん
この川なんかも決壊しちゃってさ
町中にサイレンが鳴響いて
大人たちはみんな真っ青な顔してんだけど
俺達はわくわくしちゃってさ
うん
麦わら帽すなんか向日美に被せてさ
朝から上晩まで騙けずり回ってたんだ
町中のガキみんな友達だったんだ
いいよね
私なんが転校ドばっかだったから
そうか
俺 転校したことないからなあ
「はじめまして| と「さようなら」
の間が一が月ないこともあったし
お別ればっかり
ぞそんだけ繰り返してるとわりと
慣れちゃったりするんだろう
そんなの慣れないよ
みんなと分かれる時はいつでも同じだけつらい
だからね
一緒にいられる間は精いっぱい楽しこくしなきゃって
ああ
あのすと最後にあった時
私笑ってたかなってさ
二度と会えをないかもしれないんだから
なるべく笑顔でいなきゃって
思うんだ
うん
サンキュ
完治の匂いするよ
何言ってんだよ
洗って返すね
お参りしよう
ねそ
あれが駅かな
いや
駅はあっちのほうだから
ここから
ら見
見そない
この町から東京に出てきたんだね
完治は
そうだよ
東京 どう
うん
いいとこもあれば
悪いとこもあるし
うん
俺にはこっちのほうが向いてんのかもしれないけど
東京も既きだな
戻ってきたいとかが思わない
へそ
この町で缶蹴りしたり
カブトムシ捕ったり
裏山で探険ごっこしたり
台風にわくわくしてたあの頃に
戻りたいとか思わない
どうして
なんて言うかな
いろんなものをさあ
見たり聞いたり
いろんな人に出会って
やっと今の俺になったわけだから
捨てるわけにはいかないよ
今まで会った人たちのことを
その中に私も入ってる
入ってるよ
よかった
リカ
うん
転勤断って
どうするつもりなんだ
今ならまだ取り消せる
和加さんにも話してきたから
ねそ
完治の家はどっち
どうした
捨ててきちゃった
何を
全部
向こう着いて
ぞのまま同じ飛行機で帰ってきちゃった
新郎は
泣いてた
両親は
笑わないでよ
笑うつよ
最低だなぁ おまえ
あなたと同じぐらい
うん
何
ちょっとね
サンキュー
ねえ 向こう行って見よう 今度
あ
完治さあ
うん
ロスに行かせようって
説得するためにここに来たの
ぞれもあるけど
それだけじゃない
行くよ
レ4
行くぐよ 私
私ロスに行く
決めた
顔に書いてるよ
「もう君じゃないんだ」 ってさ
うん
行くよ ロス
完治を好きだったこと
胸の一番奥にしまって
これからだという時にそんな顔しないでよ
しゅんとしてないで
しゃんとしゃんと
そうだ
私の旅立ちのお祝いに乾杯しなきゃね
そうぞう
さっきお店あったよね
まさかシャンパンなんかないだろうし
缶ビールでも買って来るわ
おい
すぐ戻るからさ
リカ
うん
もっと楽に生きろよ
完治もね
駅で待ってる
さっぎ時刻表見たら
四時四十八分の電車あったからさ
あと1時間
ぞれまでに
気が変わったら来て
それでもだめだったら
私そのままいなぐなるから
最後のお願い
じゃあ
四時四十八分
会いたいから
さようなら言わないよ
すみません
今の四十八分の電車ですよね
そうですよ
あの
あ
白いコート着た女のさ
見ませんでしたか
日いコート
ああ
おりましたよ
ほら
あそこに立っておりました
どこ行ったんですか
この前の四時三十三分の電車に乗りました
リカ
[バイバイ かんち」
僕 名前何っていうの
ニシ キョウタ (西写大 実在の人物 撮影当時5歳)
キョウタ君
お姉ちゃんは
お姉ちゃんはね リカ
リコ
違う違う
リカ 言ってごらん
リカ
できんじゃん
リカ リカ
格好いい帽はかぶってんじゃん
貸してやろうか
うん
前が見そえない
そうだね お姉ちゃんさ
お菓づ持ってるんだ たべる
うん
ありがとう
夏休みになると
盆踊り大会このグランドであってさ
うん
で
俺なんが浴衣着て
金魚すくいやったり
あと花火あげたりしてた
いいね
あ ぞう
卒業する時にさ
この校樹の柱に
名前まったんだよ
六年二組永尾完治って
21 22
東京に出てくぐる
この年永尾完治は生涯で
最も重要な事件がありました
さて 何でしょう
赤名リカと出会う
まあ それはさておき
24歳
もう一人にはなりたぐないよ
他の誰かじゃやだよ
もう離さない
ヒマラヤのてっぺんから電話したら
迎えに来てこれる
迎えに行く
暖かいおでん持ってきてぐれる
屋台ごと持って行く
ビートルズのコンサート
家で開きたいって言ったら
連れてくぐる
ジョンはどうするの
俺が代わりに歌う
魔法使って
この空に虹掛けてって言ったら
それはできないかもしれないけど
じゃ だめだ
でも 魔法だったら使える
どんな
帰っちゃおうかなと思ったんだけど
完治が礁ってくれるなんて一生に何度あるか分からないしさ
ぞそれ逃がしたら
夜枕却にモッタイナイお化け出るかもしれないなんてさ
とにかくどこが店入ろう
もうだめ
ここまで
電池切れちゃったみたい
なんか
これじゃ
何時までたっても帰れないね
そんな夜もあるよ
じゃあさ
こうしよう
せいので一緒に後向くの
OK
せの
ずっちーな
完治
はい
ありがとう
おはよう
あ おはよう
どうしたの
ねそ
リカの辞令出てるよ
レ4
あ ぞうだ 大ニュース
ええ
長崎さんって
ああ
結婚したんだったな
新婚旅行ほうりだして帰ってきたんだって
なんで
三上とか
そっか
リカ
ロス行った
こんにちは
カンチ
こんばんわかな
これからカンチにお別れを言おうと思います
ちょっと悲しいけど
でも悲しいだけでもありません
いずれにしても
カンチと同じ季節に
同じ道を歩けたことを
愛してやみません
カンチ
今がいとしいよ
カンチとお別れする今この時を
やっぱりいとしく思えるから
私のこれからは
きっと大丈夫って思えます
カンチと出会えてちょっと人生得したかなって
サヨナラは言いません
約束もしません
でもまた傍えるよね
赤名リカ
元気
ですガが
お疲れ様です
おいっ
部長
おう
キタスポーツの件なんですが
明日には契約を完すして
来週中にはすべて納品する予定です
あめあ ぞうか
ご苦労さん
それから
事業との絡みで
来週のイベントは僕がやることになりました
あめあ ぞうか
それより
お前今日友達の結婚式だったんだよな
はあ
一時からですから
今日ぐらいは休んでも構わないぞ
いいえ
そういうわけには
いや
今のお前なら
赤名とうまぐやって行けたんじゃないかと思って
それとも
赤名とのことがあって
お前がむりやり大人になったのか
まあ
仮定の話をしてもしょうがないか
回い相い
まだどこにいるか分からないんですか
ああ
ロス支社を半年で辞めて
ぞれから音信不通だからな
今頃はどこで 何をしてるのか
回い相い
待った
はい これ
あ
着替えるところある
向こうで着替えたら
三上君は普段着でいいって言ってたんだけど
やっぱりまずいだろ
親戚だなんだって来るわけだから
友達だけみたい
そっ
まだ 曽すさんの両親に許してもやもらってないからって
そうか
三上健一
あなたは尚すを妻としますか
はい
長崎尚さ
あなたは健一を夫としますか
はい
それでは
一緒に
お父様
おめでとうございます
ありがとう
照れるな全く
あんな緊張した三上
俺初めて見たよ
おめでとう
どうもありがとう
あっ じゃ 俺達これで
あ 悪いな
これからこいつの両親と食事しないと
あ いい いい
本当悪い
ぞそんな謝るようなことじゃないだろう
でも せっかぐお前ら来てこれたのにさ
あ
いいことだよ
三上にもやっと社会性出てきた
おめでとう
ありがとう
じゃな
じゃ
尚すさんきれいだった
うん
三上も幸せそうだったよな
でも 三上君しりに敷かれてぞう
あ
鞭の紐
あ いい いい
どうしたの
ああ いや
リカ
よっ
水尾君じゃない
あ
里美ちゃんも 久しぶり
へそ
もしかして 二人は…
ああ
結婚したんだ
やっぱり
東京帰ってたのか
うん
三年ぶぷりだな
ぜんぜん連絡取れないから
あ
私そこで買い物してくる
そっ
久しぶりに会ったんだから
同窓会したら
二人で
そう
二人で同窓会
あ
うん
じゃあ
氷尾君
大人なったね
そうかな
なった
ああ
三年経ったんだなぁって感じする
そうかな
君は
あまり変わってないでしょう
変わってない
ピポパ
もしもし
はいはい
どっちかっていうと
さらに美しさに磨きがかかったって感じでしょ
かかった
ちょっとはさ
惜しいことしたかなと思った
ちょっとはね
あ
里美ちゃんに言い付けてやろう
言えば
言うよ
いい奥さんもらったね
そっちは
一人には慣れてるから
そんなもん慣れんなよ
リカ
そんなさぁ
ー生のうちに人を好きになる
なんてぞうぞうあるもんじゃないんだから
始きになったら
あっという間なんだけどさあ
でも
だから
氷尾君を怒きになれたことを大切に思ってる
思えそるよ
好きになったこと
好きになってくれたこと
いつも ここで元気してる
明日
この恋がどうなるとか
考えて人を好きになるわけじゃないし
あの時の私がいるから
今の私がいるんだから
ちゃんと自分に言ってあげられるよ
よくやったねって
さ
今休してるんだ
教えない
どうして
大丈夫
何をしてても
私は私だから
そうだな
じゃあ
あんまり時間ないから
そうか
一緒に
飯でも食わないか
和賀さん心配してるんだ
電話番号ぐらい
そうか
いいじゃん
ぞのほうが
今日みたいに
街角で偶然再会なんてさ
そう
また
何年後かに
じゃ ここで
あ
じゃね
バイバイ
またな
またね
そのうちさ
そのうちね
気が向いたら
会社のはうにでも連絡ぐくれよ
うん
元気でな
永尾君もね
大張れ
ありがとう
何が
何か
これじゃ
いつまで立っても帰れないね
いつだったかさ
こんなことあったよな
あった
じゃさあ
いつかみたいに
せえので一緒に後ろ向こう
OK
せえその
カンチ